Chapitre 99
====================

Vie 3 : La bataille pour décider qui est le Jeune le Plus Fort commence !

Le jour du match.

« Incroyable, l’île flotte vraiment dans le ciel. »

Je regardais l’île flottante à travers le téléphérique qui relie la ville dans le ciel. À côté de moi se trouvent Asia, Irina, Xenovia, Koneko-chan et Gasper, qui regardent aussi par la fenêtre tout comme moi.

Sur l’île flottante dans le ciel, il y a une ville appelée –Agreas. On dit que la puissance qui fait flotter l’île a été créée à l’époque de l’Ancien-Maou, mais il est aussi dit que seul Ajuka Beelzebub-sama connaît les détails à ce sujet. En raison de cela, les serviteurs du Maou actuel maintiennent le noyau de cet endroit.

Une île flottante est en effet très rare. Depuis la ville, l’eau tombe au sol comme une cascade. Pas une ou deux chutes, mais il y en a beaucoup qui tombent au sol. C’est vraiment comme un conte de fées.

Bien sûr, je suis fasciné par cela. Juste comme on peut s’y attendre du Monde dans lequel vivent les démons, l’Outre-monde. C’est vraiment comme un conte de fées ! La ville dans le ciel située dans le territoire d’Agares. Il semble qu’ils aient construit une ville au sommet d’une île flottante. Apparemment, c’est aussi un endroit qui contrôle le flux de l’air autour de cette zone. En plus, c’est une station touristique.

Il y a trois façons d’entrer dans la ville. L’une consiste à « sauter » directement à l’aide d’un cercle magique. Cette méthode d’entrée n’est autorisée qu’aux VIP et aussi en cas de besoin particulier. C’est un endroit important et aussi un trésor du monde, donc ils n’autorisent pas le transport par des pouvoirs démoniaques autant que possible.

Eh bien, il pourrait y avoir des démons mal intentionnés qui veulent venir faire le mal.

La deuxième façon est d’utiliser un moyen de transport comme des dirigeables. C’est plus utilisé que le « saut ». La troisième façon est celle que nous utilisons, c’est-à-dire le téléphérique où la ligne de corde est reliée du sol à la ville dans le ciel.

Et nous avons choisi cette troisième méthode. Après avoir entendu les paroles de Buchou, qui connaissait déjà la vue depuis le téléphérique, tout le monde a dit : « On veut y monter ! ».

Ainsi, nous nous dirigeons vers le ciel tout en profitant de la vue depuis l’intérieur du téléphérique.

Mec, le temps est magnifique aujourd’hui ! C’est une bonne journée pour un match ! Donc, nous allons avoir un combat dans cette ville dans le ciel, hein… Je dois m’assurer de ne pas tomber. Ce serait embarrassant si je devais me retirer en dehors du vrai combat.

« Pour te dire la vérité, il y a eu une dispute entre les hauts responsables sur le stade à utiliser pour ce match. »

— Azazel-sensei dit cela en regardant le ciel. Tout le monde regarde Sensei.

« Dispute ? Pour décider… le stade ? »

Sensei hoche la tête à ma question.

« Les hauts responsables de la faction Maou actuelle souhaitaient que le match ait lieu soit dans le territoire de Gremory, soit dans celui du Maou. Mais ensuite, la faction Bael, qui accorde de l’importance à la lignée, a protesté pour qu’il se déroule dans le territoire de Bael. »

— ! Quelque chose comme ça s’est produit… ? Continue Sensei.

« Les Maou actuels ne font pas partie de la lignée héréditaire, donc pour les démons de haut rang qui accordent de l’importance à la lignée et à la maison, la maison du Grand-Roi Bael est un facteur important qui a plus de renommée que le Maou. Ils sont au premier rang parmi les 72 piliers. »

« Les démons qui soutenaient le Maou ancien ont aussi dit cela dans le passé, et il y a eu un conflit, n’est-ce pas ? Pourquoi essaient-ils de faire la même chose encore une fois…… ? »

Lorsque j’ai posé la question, Sensei fit un geste avec sa main puis soupira.

« C’est ça, c’est ça, quelque chose comme ça. Les adultes sont des créatures compliquées, tant dans le monde humain que dans le Monde Souterrain. Apparence et influences. Eh bien, cela signifie qu’il se passe beaucoup de choses dans le Monde Souterrain où la société noble détient beaucoup de pouvoirs. »

«…….Donc, cela devient le territoire d’Agares. »

Koneko-chan murmure. Sensei acquiesce.

« Oui, on dit que l’Archiduc Agares est intervenu entre le Maou et le Grand Roi. Le gestionnaire intermédiaire, et celui qui agit pour le Maou, l’Archiduc Agares. Même si l’époque change, ce sont des familles qui ont toujours du mal. »

Je me suis alors souvenu de cette sœur héritière qui portait des lunettes. Elle a le même âge que nous, il semble donc qu’elle sera celle avec qui nous serons impliqués à l’avenir….. Il semble que nous recevrons une réprimande d’elle à chaque fois qu’il se passe quelque chose.

«……..Donc, notre match deviendra comme une guerre représentative entre le Maou Lucifer et le Grand Roi Bael ? »

Kiba dit cela en plissant les yeux.

Sensei répond aussi en caressant sa barbe.

« Eh bien, beaucoup de gens voient cela de cette façon. L’Oppai-Dragon & la Princesse Switch VS le Jeune le Plus Fort Sairaorg ne sont qu’un écran, destiné à attirer l’attention du peuple. De l’autre côté, le groupe du côté politique observera tout en faisant des commentaires. »

…….Politique. Donc tu me dis que des choses comme ça se passent derrière notre jeu ?

« C’est tellement embêtant. Nous faisons ce jeu pour nos propres ambitions….. »

En disant cela, Sensei rit.

« C’est bien que vous restiez comme ça. Ce sera suffisant. Même si vous perdez, il n’y a aucune chance que Sirzechs souffre politiquement. À l’exception, bien sûr, des membres de la maison du Grand Roi qui s’amuseront bien. Et aussi, ceux derrière Sairaorg profiteront aussi de cette situation. »

« Y a-t-il des politiciens derrière Sairaorg-san ? »

« Cet homme qui s’est élevé uniquement par sa force ne sera pas influencé par l’opinion des politiciens. À moins qu’il n’ait lui-même noué des liens avec eux pour qu’ils deviennent un soutien dans sa quête de plus haut. »

Pour réaliser tes rêves ou ambitions, tu dois t’impliquer en politique, hein. Si j’y réfléchis, nous avons aussi des liens avec Sirzechs-sama et Leviathan-sama.

De leur point de vue, dirait-on que nous avons des liens avec la politique ? Après tout, ce sont des Maou…..

Mais, il y a des choses que je ne peux toujours pas accepter.

«…….Les démons de haute classe qui utilisent Sairaorg-san, qui a traversé des épreuves et qui est né sans les traits de sa maison, hein. »

Je l’ai murmuré à voix haute. D’après l’histoire, ceux qui ont abandonné Sairaorg-san, la personne principale, sont de leur côté, le chef actuel de la maison de Bael. Les personnes autour de Sairaorg-san ont dû être impliquées aussi.

Et ils ont commencé à se rassembler autour de lui maintenant, hein. – Autour du pouvoir de Sairaorg-san.

Sensei soupira.

« Cela peut être compliqué, mais c’est comme ça. Considérez qu’il a enfin attiré l’attention après avoir traversé des épreuves. Quelle que soit la raison, être reconnu par quelqu’un de célèbre est un résultat. Ce qui reste dépendra du résultat…… Ne t’inquiète pas pour lui et foncez à sa rencontre avec toute votre force. Vous ne pourrez pas le battre si vous n’utilisez pas tout ce que vous avez pour atteindre votre objectif. »

Je sais, Sensei. Nous n’avons pas le temps de nous inquiéter aussi pour Sairaorg-san. C’est un match. Nous allons gagner pour le relier à notre rêve.

« Mais, la faction du Grand-Roi reconnaîtra-t-elle le rêve de Sairaorg Bael ? Il souhaite un Monde Souterrain où les démons peuvent dépasser leur statut social s’ils ont des pouvoirs, afin de réaliser leur souhait, n’est-ce pas ? »

Kiba pose cette question à Sensei. Comme il l’a dit, la faction Bael a-t-elle contacté Sairaorg-san en connaissant son rêve ?

« …….Penses-tu que la faction du Grand-Roi, qui est encore obsédée par le fait d’être l’ancien premier de l’échelle des 72 piliers et qui accorde de l’importance à la maison, permettra cela ? Ils disent qu’ils coopéreront avec lui en surface, mais au fond, ils le méprisent. Ce que ces gars veulent, ce sont des pions qu’ils peuvent utiliser pour riposter contre le Maou. Pour eux, les croyants purs qui se rassemblent autour de Sairaorg ne seront qu’un outil pour soutenir leurs arrières dans les affaires politiques. Sairaorg a aussi compris cela. Pourtant, il a créé des connexions si cela pouvait le faire aller encore plus haut. C’est un homme pur et patient. »

Sensei répond. …….C’est une histoire horrible. Pourtant, Sairaorg-san a accepté ces conditions pour son rêve. ……Je ne pourrai jamais comprendre ce que cela doit ressentir.

Ah, maintenant j’ai une question. Je la pose.

« Il se peut que ce soit tard, mais y a-t-il une possibilité que ce match soit ciblé par des terroristes, – la faction des Héros ? »

« Il y en a. Après tout, cela attire autant d’attention, et beaucoup de chefs de l’industrie seront présents. S’ils doivent les cibler, ce sera ici. Pour eux, envoyer leurs utilisateurs fiers du Balance-Breaker dans un lieu rempli de gens serait une grande contribution à leurs actions. Nous avons mis en place une sécurité maximale autour du stade. Cependant, cela se terminera probablement par rien. »

Sensei répond naturellement. Donc, il y a une chance ! Mais cela se terminera probablement par rien qui ne se produira ?

« Comment peux-tu en être si sûr ? »

Akeno-san demande. Sensei se gratte la joue.

« ……J’ai reçu un message personnel de Vali. »

Moi aussi, tout le monde est choqué ! Bien sûr ! Je n’aurais jamais pensé que ce nom apparaîtrait ici !

« Vali ? De lui ? »

Je demande.

« Ouais, ce salaud m’a envoyé un court message comme ça. “C’est un match important entre Sairaorg de ‘cette’ maison de Bael et le groupe Gremory. J’ai aussi hâte. Je ne laisserai pas intervenir Hyoudou Issei”. Tu es vraiment aimé par lui, Ise. »

« P-Pourquoi tu dis ça ! Ça me fout la trouille ! »

S-Donc ce salaud a dit quelque chose comme ça ! Ce salaud aime vraiment regarder de haut ! Mais la raison pour laquelle ça me rassure d’entendre Vali dire ça, c’est que je reconnais sa force. Merde ! Je ne sais pas pourquoi, mais je ressens une petite frustration !

Sensei continue tout en ignorant ma frustration.

« Quoi qu’il en soit, puisqu’il a dit ça, il est probable qu’il ait Cao Cao sous surveillance. Ils ne voudront pas non plus se battre contre l’équipe de Vali au prix de détruire le stade. Si leurs adversaires sont l’équipe de Vali, composée de monstres, ils subiront de nombreuses pertes. Il y a donc de fortes chances qu’ils ne fassent rien s’ils n’en tirent aucun profit. »

…..Je vois. Donc c’est aussi une autre façon de voir les choses, hein.

« ……Donc, cela signifie que nous sommes protégés par Vali, hein. »

Même si je ne comprends pas tout à fait, je me sens soulagé de pouvoir assister au match en toute sécurité.

Sensei dit alors cela en regardant par la fenêtre.

Nous pouvons aussi penser que peut-être Cao Cao n’a pas ciblé ici dès le départ. Les autres factions ont aussi leur garde levée dans leur base parce qu’il y a une chance qu’elles soient attaquées si leur garde est abaissée.

Donc nous sommes encore loin d’obtenir une vraie paix, hein.

Pour commencer, il est dit que notre combat contre eux prendra du temps.

…….On dirait qu’il y aura beaucoup d’obstacles pour nous afin de réaliser notre souhait.

Pendant que je pensais à ces choses, le téléphérique arrive à la ville du ciel.

Ceux qui nous attendaient lorsque nous sommes descendus du téléphérique étaient des groupes de fans et des médias. Au moment où nous sommes sortis du gondole, nous avons été entourés de cris de joie et de flashes de caméras. Nous sommes montés dans une limousine stationnée devant, escortés par des groupes de garde du corps et de personnel.

“Je vous attendais tous.”

Celui qui était dans la limousine était Ravel. Elle était venue à la ville du Ciel Agreas en avance pour préparer notre arrivée. Cette fille sait vraiment faire beaucoup de choses.

…….C’était une foule folle. Je m’en suis rendu compte une fois de plus, mais nous sommes vraiment populaires, hein…….

Quand j’ai regardé par la fenêtre de la limousine, il y avait des voitures qui semblaient appartenir aux médias qui nous suivaient.

“………Vous devriez tous avoir votre propre manager personnel. Surtout Rias et Ise, c’est indispensable. Pour ce match, que vous gagniez ou perdiez, votre renommée va augmenter. La situation se calmera après quelques jours, mais pendant un certain temps, ce sera comme ça chaque fois que vous viendrez dans le Monde Souterrain. Ah, oui Ravel, que dirais-tu de devenir la manager d’Ise ? Tu apprendras beaucoup en restant avec ce gars, même s’il est un sukebe.”

Sensei dit cela avec un visage lubrique.

SPANK !

Akeno-san lui a giflé la tête avec un harisen[1] !

“Q-Qu’est-ce que c’était que ça, Akeno !?”

Sensei réplique avec des yeux pleins de larmes, mais Akeno-san le dit avec un visage souriant mais intense dans son sourire.

“Ufufu, c’est une période délicate en ce moment, alors s’il te plaît, évite de dire ça. D’accord, Buchou ?”

Akeno-san fait un clin d’œil à Buchou.

“……………….”

Buchou affiche une mine désagréable tout en rougissant. Il semble que Ravel ait aussi remarqué cette atmosphère, alors elle n’a pas montré beaucoup de réaction.

Buchou s’est beaucoup améliorée. Il y a encore une certaine rigidité quand on parle, mais ce n’est pas au point qu’elle me réponde.

Il semble que, depuis l’incident de quelques jours auparavant, les filles dirigées par Akeno-san ont réconforté Buchou.

Grâce à cela, Buchou est redevenue elle-même. ……..Ça doit être quelque chose lié à moi, mais je me demande ce que Akeno-san et les autres lui ont dit pour la réconforter ?

E-Eh bien, je ne devrais pas trop chercher à savoir. C’est juste avant ce match, et si elle s’est améliorée, alors nous pouvons continuer avec le jeu.

Mais un manager. Donc, il nous faut quelqu’un comme ça, hein. Je n’y avais même pas pensé. Mais Ravel comme manager pour moi…… Le planning du groupe dans son ensemble est géré par Grayfia-san, mais il semble que ce sera une autre histoire si c’est pour un emploi du temps individuel.

Je ne peux pas faire ça avec quelqu’un de notre groupe, et la seule personne démoniaque que je connais, c’est essentiellement Ravel.

Pendant que je pensais à tout ça, la limousine traverse la ville en direction du dôme.

Partie 2

Il existe de nombreuses installations de divertissement dans la ville du ciel. Parmi elles, il y a un stade en forme de dôme géant qui organise principalement des expositions pour différents types de matchs et d’arts.

Dôme Agreas. Nous avons emménagé dans un hôtel de luxe situé à côté du stade en dôme.

……C’est luxueusement et somptueusement construit. Après être devenu un diable, je suis sûrement venu dans des endroits comme celui-ci assez souvent. Tout cela est arrivé parce que je suis devenu le serviteur du diable de haute classe Gremory.

Un hall spacieux et un sol brillant et propre. Il y a un chandelier géant au plafond. Même ainsi, je sens toujours que la maison Gremory est plus impressionnante. Enfin, c’est un château après tout.

Nous sommes guidés vers notre chambre personnelle par le garçon de café. Le match aura lieu la nuit. Il reste encore du temps. Nous resterons donc ici jusqu’au moment du match.

Puis, un groupe venant de l’autre côté est arrivé, dégageant une atmosphère étrange et une aura froide qui semble transpercer ma peau.

Ils ont leur capuche rabattue au point qu’on ne peut pas voir leur visage, et ils portent de longues robes où l’on ne voit même pas leurs pieds.

Et au centre du groupe, il y en a un portant une tenue qui ressemble à celle d’un prêtre…… Attendez, c’est quoi ce truc……..?

Je suis devenu sans voix en voyant celui au centre du groupe.

-C’est un squelette.

Un squelette porte une tenue qui ressemble à celle des prêtres. Sur sa tête, il y a une coiffe portée par les prêtres aussi. Je pense que c’est une mitre. Et il tient un bâton dans sa main.

Le squelette-prêtre s’arrête en nous voyant.

L’orbite vide, sans yeux, brille.

Cette voix ne vient pas de la bouche d’une personne. ……D’où vient-elle ? Utilise-t-elle quelque chose comme de la magie pour nous transmettre ses mots ?

En entendant les paroles du squelette-prêtre, Sensei sourit sarcastiquement.

“Oh, si ce n’est pas le dieu qui gouverne la mort, Hades-dono, qui vit dans la partie inférieure du Monde Souterrain, le royaume des morts aussi appelé les profondeurs de l’Enfer. Alors tu es venu ici en apportant autant de faucheurs avec toi. Mais je ne pensais pas que toi, qui détestes les diables et les anges déchus plus que tout, viendrais jusque-là.”

…….Le dieu du royaume des morts……..Hades !? Donc ce squelette est un dieu ! C’est pourquoi il dégage cette aura piquante……

“Vieux squelette, il semble que tu sois le seul du côté grec à être encore incertain quant à l’alliance entre les factions.”

Après cette conversation, le groupe autour du squelette…..Hades, augmente leur intention de tuer.

…….Préviennent-ils de nous combattre ici ? Laissez-moi rire ; c’est juste avant un match important !

Sensei secoua la tête et soupira.

“Je vous dis de devenir plus ouvert d’esprit comme le vieux pervers Odin. Je n’entends que des rumeurs noires à ton sujet.”

Quelle hostilité intense. Le corbeau fait-il référence aux anges déchus ? Alors, cela signifie que la chauve-souris sont des diables, n’est-ce pas…….. ?

Puis ce squelette change son regard…….vers moi !? Moi !? Son orbite brille.

Dragon Gallois. Ça me rappelle vraiment quand toi et le Dragon Disparu faisiez des ravages au fond de l’Enfer ensemble……>>

……..Il te connaît ? Ddraig ?

[Il y a quelque chose qui s’est passé il y a longtemps.]

Je vois, donc quelque chose s’est produit hein. …….Ce n’est pas quelque chose où sa rancune sera dirigée contre moi, qui suis le Sekiryuutei actuel, n’est-ce pas ? Si l’adversaire est un squelette, c’est effrayant parce que j’ai l’impression que je vais être maudit pour de vrai.

En disant cela, le squelette…..Hadès, passe devant nous.

J’ai essuyé la sueur sur mon front et pris une respiration. Quand j’ai regardé, il semble que les autres membres étaient aussi nerveux, mais qu’ils se détendaient maintenant.

“……J’ai entendu parler de Hades-sama par mon aîné quand j’étais Valkyrie, mais…… On a vraiment l’impression que tu n’es pas encore en vie quand il semble qu’il tient une emprise sur ton âme.”

Madame Rossweisse murmure.

Oui, c’était exactement ça ! La sensation que notre âme était scrutée ! Je vois, c’est ça que ça veut dire gouverner la mort…..n’est-ce pas ?

“…….C…C’est effrayant…… Ce squelette-san avait une pression intense……”

Quand j’ai dit ça, le Sensei a commencé à bouger autour de son cou comme s’il était raide jusqu’à présent.

“Eh bien, oui. Son pouvoir est parmi les plus élevés de toute la grande faction après tout.”

“…….Est-il plus fort que toi, Sensei ?”

“Il est plus fort que moi, ce vieux squelette…… Vous tous, ne le transformez pas en ennemi, c’est certain. Et Hades aussi, mais les faucheurs autour de lui sont effrayants.”

Sérieusement ! C’est un problème sérieux s’il est plus fort que Sensei et Sirzechs-sama ! Et ses escortes étant des faucheurs ! C’est trop effrayant !

Il est définitivement en haut de la liste des “Personnes que je ne veux pas rencontrer”.

“Donc c’est un Dieu maléfique alors…….”

Quand j’ai dit ça, le Sensei a secoué la tête.

“Non, il déteste juste les démons et les anges déchus…… Plutôt, il déteste d’autres types issus de mythologies différentes. C’est un Dieu qui affronte normalement les humains. C’est un être nécessaire dans le royaume des morts. Mais je le déteste.”

Ah, il le déteste clairement. Moi aussi je ne l’aime pas. C’est parce que sa façon de nous regarder, les démons, est hostile.

J’ai pris une respiration après cette rencontre effrayante, puis un rire vif résonne dans tout le couloir.

“Dehahahahahaha ! Je suis venu, Azazel !”

“Je suis aussi venu, Azazel ! Gahahahaha !”

Deux vieux hommes bien bâtis avec des moustaches sont venus et ont entouré le Sensei.

Le Sensei a aussi soupiré, les yeux à moitié fermés.

“……Alors vous êtes venus, Zeus-ancien et Poséidon-ancien…… Vous êtes vraiment difficiles comme toujours. Ce aurait été mieux si Hadès était plus vivant et facile à comprendre comme ces deux-là.”

Zeus et Poséidon ! Le vieux moustachu qui ne porte pas de haut, Poséidon-sama, est quelqu’un que j’ai rencontré à cause d’un certain cas auparavant. Mais le vieux moustachu qui portait une couronne et une toge est quelqu’un que je vois pour la première fois. Je vois, c’est le légendaire Zeus-sama……. !

Un Dieu si célèbre qui court vers nous ! C’est vraiment un spectacle impressionnant !

Il semble que ces deux connaissent le Sensei Azazel, et ils ont commencé à le taquiner.

“Tu ne vas pas chercher une épouse, Azazel-bou[3] ! Être encore célibataire, ça doit être lonely, non ?”

« Je peux présenter quelqu’un ! Il y a beaucoup de grandes femmes dans la mer ! Gahahahahaha ! »

« Ah~, tu n’as pas à t’inquiéter pour des choses inutiles… »

Sensei se fait repousser ! C’est la première fois que je le vois comme ça. Hé, il y a en fait des dieux auxquels Sensei ne peut pas se montrer trop supérieur ! Même s’ils sont les mêmes dieux que ceux de Grèce comme Hadès, contrairement à lui, ils sont amicaux.

« Je suis venu, vous autres. »

Cette fois, c’était une voix que j’avais déjà entendue. Quand je me suis retourné, il y avait un petit-dragon flottant dans les airs. Je ne connais pas de petits-dragons, mais d’après sa voix…..

« Cette voix, c’est toi, vieux Tannin ! Tu as vraiment rétréci ! »

« Hahaha, il serait difficile de bouger à ma taille normale. Je suis généralement sous cette forme lors d’événements comme celui-ci. »

Il peut devenir aussi petit ! Il est adorable ! Il ressemble à l’ami d’Asie, qui est aussi un petit-dragon.

Le vieux dit cela en regardant tout le monde.

« L’homme contre qui vous allez vous battre est considéré comme le plus fort des jeunes, mais je ne pense pas que vous soyez inférieurs à lui. Alors, allez-y de toutes vos forces ! »

« Bien sûr ! Attendez-vous à notre victoire ! »

Je lui ai répondu avec confiance. Mon excitation monte vraiment quand je rencontre ceux que je connais dans des moments comme celui-ci ! Il semble qu’il nous encourage aujourd’hui, alors ça vaut la peine de se battre.

« Ah ! Odin-sama ! »

Rossweisse-san a poussé un cri hystérique. Dans la direction où Rossweisse-san pointe…. Odin le vieux était là !

Odin le vieux a crié « C’est pas bon ! » en voyant Rossweisse-san et s’est enfui de la scène !

Rossweisse-san a hurlé en voyant ça !

« Tu as de la chance de me rencontrer ici ! Waaaaaaaait ! Ce vieux con de merde ! Qui est cette nouvelle Valkyrie à côté de vous ?! »

Rossweisse-san, qui s’est transformée en Valkyrie blindée, est partie après Odin le vieux qui s’est enfui.

« …….Ise, Yuuto, Xenovia, s’il vous plaît. Allez arrêter Rossweisse. »

Buchou dit cela en soupirant.

C’est juste avant le match, mais l’hôtel devient plus animé que je ne le pensais.

Nous sommes guidés vers notre propre salle d’attente personnelle.

Plutôt qu’une pièce, c’est plus comme un étage spacieux, avec des tables pour faire une pause (thé vert, snacks), et même du matériel d’entraînement.

C’est un endroit avec tout ce qu’il faut. Les membres qui vont faire un peu d’exercice ont changé en maillot et ont commencé à faire des échauffements.

Si nous ne faisons pas d’échauffements maintenant, nous ne pourrons peut-être pas libérer toute notre puissance pour le vrai match. Il reste encore six heures avant le match, hein. Nous devrions utiliser le temps restant pour un léger entraînement et pour nous détendre.

C’est alors que je pensais à ça et que je faisais un peu de course.

« Excusez-moi. »

Un seul homme est entré dans l’étage. C’était quelqu’un que nous connaissons ! Quoi, ça !

« Raiser ! »

« Onii-sama ! »

Buchou et Ravel s’écrient hystériquement à l’apparition de cet homme.

Oui, cet homme n’était autre que Raiser Phoenix.

« Yo, je suis venu. On dirait que tu vas bien aussi, Ravel. »

En disant cela, Raiser s’assoit sur la chaise.

Donc Raiser est aussi venu au stade. C’est sûrement pour observer notre combat. Et il est déjà de nouveau sur pied. À un moment, il s’était caché dans sa chambre à cause de sa choc d’avoir été battu par moi.

Est-ce qu’il est venu voir comment nous allons ? J’avais des doutes. Les autres membres pensaient la même chose.

Akeno-san verse du thé pour Raiser. Raiser le dit après avoir pris une gorgée.

« Je pensais parler un peu du match. La partie d’aujourd’hui attire autant d’attention que celle d’un pro populaire. En fait, le déroulement du jeu sera à peu près le même que celui d’un match professionnel. Même les sièges se remplissent de spectateurs. Vous allez combattre dans ce contexte. Vous pourriez vous sentir déconcertés à cause de la différence avec la vraie bataille où il y a un élément de divertissement impliqué. Mais c’est une scène aussi grande que celle-ci. Libérer votre pouvoir seul contribuera à votre popularité. Rias, ce sera l’un des moments cruciaux pour toi. »

Raiser parlait sérieusement. Je pensais qu’il était venu pour nous narguer ou quelque chose comme ça, mais c’était le contraire. En tant que professionnel, et en tant que personne ayant de l’expérience, il nous parlait.

En entendant Raiser dire cela, Buchou… plisse les yeux.

« …Je ne suis pas aussi douée pour élaborer des tactiques que Sona, et je n’ai pas la puissance de Sairaorg. Cependant, je sais que je suis bénie par mes serviteurs. C’est pourquoi je suis irritée contre moi-même de ne pas pouvoir diriger ces enfants de manière appropriée… »

Déclare Buchou.

…Buchou, tu as pensé quelque chose comme ça ? C’est vrai, Buchou est aussi une fille.

Même si elle a agi avec fermeté, elle devait faire face à l’anxiété concernant le jeu.

En entendant les mots de Buchou, Raiser dit :

« Tu peux améliorer tes stratégies et ta puissance avec de l’expérience et aussi en faisant quelque chose que je déteste appelé “Travailler dur”, avec cela tu peux atteindre un certain niveau de puissance. Mais tu sais, Rias. Tes rencontres du destin — ton talent pour attirer ceux qui ont du talent est différent. Je pense que tous ces gars se sont rassemblés ici à cause de ton bon talent pour attirer les gens. »

« Mais le dragon, — je pense que c’est aussi grâce à Ise, qui est le Sekiryuutei, que cela a aussi à voir avec ça. »

« C’était ton destin de rencontrer le Sekiryuutei. Quelque chose de spécial que tu as fait t’a permis de rencontrer le Sekiryuutei. C’est pourquoi tu l’as rencontré. Même si la caractéristique du dragon a attiré les autres après cela, c’est toi qui as rencontré le Sekiryuutei et fait de lui ton serviteur. »

Raiser le dit franchement à Buchou.

« Aie confiance, Rias. Ces gars sont tes trésors. »

Raiser……. Tu as dit quelque chose de bien ! Même moi j’ai été touché ! Donc il n’était pas seulement un mauvais garçon beau gosse !

Peut-être que Raiser est devenu gêné de ce qu’il vient de dire, alors il continue en se grattant la joue.

« Moi, qui suis un professionnel, je vous le garantis. Vous êtes déjà au niveau professionnel. En fait, vous avez assez de membres talentueux pour atteindre les rangs supérieurs. Même si vous deviez à nouveau affronter mon groupe, il semble que nous perdions lourdement. Eh bien, c’est pareil pour le groupe Bael. Ils sont aussi forts. Mec, pourquoi la jeunesse de cette génération est-elle remplie d’exceptionnels. »

En disant cela, il se leva de la chaise et commença à partir.

« Rias, je te soutiendrai. —Gagne. »

Avec l’encouragement de Raiser, Buchou hoche la tête avec une expression lumineuse.

« Oui, bien sûr. »

Buchou, il semble que tu aies encore une fois enlevé un poids. Il semble qu’un [Roi] doive porter beaucoup de choses et aussi en être troublé…

Ils doivent porter le destin de tous leurs serviteurs et les guider sur le bon chemin…

C’est ça, ce que signifie être un démon de haute classe, hein…

« Sekiryuutei. »

Raiser m’appelle. Raiser serre le poing, et le dirige vers moi.

« Ton poing… C’est un coup que je n’oublierai jamais. Ce coup est une attaque que tu peux utiliser pour viser le sommet. –Viens ici rapidement, sur la même scène que moi. Si c’est toi, alors tu peux le faire, non ? Faisons un nouveau match là-bas. Je vais t’enseigner l’horreur des professionnels dans le monde des pros. »

« …..O-Oui ! Bien sûr ! Je me battrai à nouveau contre toi, et je te battrai dans le jeu officiel ! »

C’est mon vrai sentiment. Je veux faire un nouveau match avec Raiser dans le jeu et le battre !

Raiser regarde alors sa sœur Ravel.

« Je te confie aussi Ravel. Elle est aussi gâtée que Rias. Même ainsi, elle est sérieuse. Je te brûlerai si tu la fais pleurer, d’accord ? »

« Ce n’est pas tes affaires ! »

Ravel répond avec un visage rouge.

En confirmant cela, Raiser rit de lui-même en disant « Je suis vraiment devenu sénile » et quitte la pièce.

Raiser… Il est venu jusqu’ici pour nous encourager…

Merci beaucoup. Grâce à cela, nous pouvons continuer le jeu avec encore plus d’enthousiasme.

Je le remercie intérieurement… mais la porte s’ouvre à nouveau, et Raiser apparaît une fois de plus.

« C’est vrai, j’ai oublié de te dire. Sekiryuutei, Sirzechs-sama m’a demandé de t’appeler avant. Il t’a demandé de te présenter dans la salle VIP. Il semble qu’il veuille te montrer quelque chose. »

…….Sirzechs-sama le fait ?

Je penche la tête, et je me dirige seul vers la salle VIP.

Partie 3

Ainsi, je suis entré dans la salle VIP où Sirzechs-sama devrait se trouver.

C’est une pièce qui possède beaucoup de meubles de maison coûteux. Elle est spacieuse et magnifique.

« Désolé, Ise-kun. Je t’ai appelé avant le match. »

Sirzechs-sama m’accueille joyeusement.

« Ce n’est pas grave. Alors, qu’est-ce que c’est que cette chose que tu voulais me montrer ? »

« Oui, c’est quelque chose de bien que tes fans passionnés t’ont envoyé. Je voulais te le montrer très fort. »

Sirzechs-sama a pris un objet rond sur la table, et l’a mis dans ce qui ressemble à une machine à vidéo pour la télévision.

« Disque ? C’est une vidéo ou quelque chose comme ça ? »

Quand je demande, Sirzechs-sama hoche la tête en allumant le moniteur.

« Oui, c’est une lettre vidéo. »

Ce qui apparaît sur l’écran est un garçon tenant un jouet de moi lorsque je suis en état Balance-Breaker. C’est une vidéo faite maison.

Le garçon parle courageusement face à la caméra.

[Oppai dragon, bonjour~. J’aime beaucoup Oppai-dragon~. Je peux aussi chanter la chanson~. Je ne peux pas aller au dôme pour le match, mais je vais encourager depuis ma maison~. C’est pourquoi, s’il te plaît, gagne le match~.]

C’est une lettre vidéo……

La vidéo change, et cette fois deux frères et sœurs dansant en cercle apparaissent.

[Oppai-Dragon~ ! Gagne, d’accord~ ! Zoom Zoom Iyaan~ !]

[Ohyai~ !]

Cette fois, c’est une vidéo d’un enfant avec ses parents. Il a un jouet de moi et la Princesse Switch dans les mains.

[Je vais encourager Oppai-Dragon et la Princesse Switch. Je ne pourrai pas y aller, mais je vous encouragerai tout le temps.]

…………Une lettre de soutien vidéo des enfants pour moi.

Ils ont continué à changer, et beaucoup d’enfants m’ont envoyé plein de messages vidéo. J’avais quelque chose qui sortait de mes yeux.

Il y a….. autant d’enfants qui pensent à moi…….

« Aujourd’hui, le match sera diffusé en direct dans tout le Monde Souterrain. Beaucoup d’enfants…..te regarderont à la télévision. »

Sirzechs-sama apporte une boîte qui était placée au fond de la pièce, il ouvre la boîte et me tend une lettre.

……C’est une lettre de fans écrite en lettres maladroites de petits démons, de leurs enfants à moi. Sur chacune d’elles, il y avait de pauvres dessins de moi, mais on peut voir qu’ils ont essayé dur de me dessiner.

…….Chacun de ces dessins regorgeait de passion, et c’était une sorte de lettre de fans unique en son genre dans ce monde. Tandis que mes mains tremblaient de bonheur, Sirzechs-sama me dit.

« Ces enfants… sont l’avenir du Monde Souterrain. Pour le match d’aujourd’hui, il y aura des moments où la politique des adultes interviendra. –Mais vous n’avez pas à vous inquiéter pour ces choses-là. C’est pourquoi je vous demande une faveur, Ise-kun. Quand vous vous battrez pour votre rêve, même un tout petit peu, c’est acceptable, mais pouvez-vous aussi vous battre pour ces enfants ? Je sais que c’est un souhait égoïste. Même ainsi, je vous en prie. Je veux que vous protégiez les rêves de ces enfants. »

-Protéger les rêves de ces enfants.

C’est ça. Le match d’aujourd’hui concerne aussi cela.

« Je le sais très bien. Après tout, je suis Oppai-Dragon. »

Je suis Hyoudou Issei. Le Sekiryuutei actuel.

Je suis aussi le Chichiryuutei, et l’Oppai-Dragon.

Donc je vais me battre en portant les rêves de beaucoup de gens, hein.

Je dois aborder ce match avec une sensation différente de celle du match Raiser et du match Sitri.

Pour moi-même, pour Buchou, pour mes camarades, et pour les enfants qui me soutiennent…..

Allons-y, Ddraig.

Il y a beaucoup de choses que nous devons accomplir, mais les choses que nous devons faire sont simples.

[Oui, je le sais, Partenaire.]

Je vais conquérir ce jeu, et donner des réponses à tout !

Partie 4

Avec le match qui approche, nous attendions le moment de nous rassembler dans le couloir, qui est relié à l’entrée du stade Dome. Nous pouvons sentir la chaleur et la luminosité du stade à travers la porte. En même temps, nous entendons le bruit de la foule.

Nos costumes de combat sont les uniformes de l’Académie Kuou comme d’habitude. Mais ils sont différents de nos uniformes habituels.

Ce sont des uniformes spécialement conçus pour ce match. Ils sont fabriqués avec une résistance accrue à la chaleur, au froid, aux balles, à la défense magique, et autres, où la défense contre de nombreuses choses a été améliorée.

Bon, ce n’est pas qu’ils ont une défense insensée, mais ce sont quand même des uniformes bien meilleurs que ceux habituels.

Xenovia porte son costume de combat habituel. Bien qu’il soit fait du même matériau que nos uniformes.

Rossweisse-san est dans sa forme blindée. Apparemment, elle se sent plus détendue ainsi.

Asia porte aussi son costume de religieuse. Après tout, c’est la tenue de combat d’Asia. Celle-ci a aussi une défense renforcée.

Tandis que chacun de nous restait en veille, faisant quelque chose pour rester détendu, Buchou parle avec sérieux.

« …….Tout le monde, le match qui va commencer n’est pas un vrai combat. C’est un Rating Game, mais il a la même atmosphère sérieuse qu’un combat réel. Ce sera un combat où des gens nous observeront, mais faites attention à ne pas vous faire repousser par cela. »

[Maintenant, le combat du siècle va commencer ! Depuis la porte est, c’est l’équipe de Sairaorg Bael !]

« « « « « « « Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !! » » » » » » »

Des acclamations et des cris de joie se faisaient entendre même ici. Le Dome tremblait fortement à l’entrée du groupe Bael.

« …….Je deviens nerveuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“…….Ce n’est pas grave, on dit que tu te sentiras mieux si tu penses que tout le monde est une citrouille.”

Cette conversation est entre le nervieux Gasper et la calme Koneko-chan. C’est comme leur conversation habituelle.

“Xenovia-san, est-il vrai qu’Irina-san fera du cheerleading du côté du soutien à Gremory ?”

“Oui, Asia. Il semble que ce soit ça. Elle a dit qu’elle prendra le rôle d’une “Onee-san” dans la zone de soutien des fans de l’Oppai Dragon.”

J’ai entendu la conversation entre Asia et Xenovia. …..Je vois, donc Irina jouera ce genre de rôle aujourd’hui, hein. Ravel a dit qu’elle a aussi réussi à obtenir une place dans la zone des fans de l’Oppai Dragon, donc ces deux-là doivent être ensemble alors.

[Et enfin, depuis la porte ouest, c’est l’équipe de Rias Gremory !]

Nous avons enfin été annoncés.

“ “ “ “ “ “ “Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!” ” ” ” ” ” ”

La foule est déjà en ébullition.

……Je commence à être nerveux ! Mon cœur bat vite. Tout le monde aussi a changé d’attitude et affiche une expression sérieuse.

Buchou dit alors en regardant autour de nous.

“Merci de m’avoir suivi jusqu’ici. –Maintenant, allons-y, mes serviteurs. Gagnons !”

“ “ “ “ “ “ “ “Oui !” ” ” ” ” ” ” ”

Nous lui avons répondu. Et nous sommes enfin passés par la porte–.

Sous les acclamations, ce que nous avons vu devant nous, c’est…..une terre flottante qui flotte au-dessus du stade circulaire spacieux. ……En fait, je devrais dire qu’il y a de gigantesques rochers flottant au-dessus du champ spacieux.

Sur l’un des rochers flottant au-dessus du champ, le groupe Bael était déjà là.

[Maintenant, le groupe Gremory, veuillez également vous rendre à votre base.]

Dit l’annonceur.

Notre base est en haut de ça…..? Ce qui est relié à la base du rocher, c’est un long escalier en forme de serpent. Nous avons aussi monté les escaliers comme le groupe Bael, et nous sommes arrivés en haut de la base.

Je peux voir le groupe Bael de loin. ……..Ne me dis pas qu’il va y avoir un combat dans le ciel où nous utiliserons tout ce champ ? Peut-être quelque chose comme sauter d’un rocher à l’autre au hasard, et le premier à détruire la base gagne ou quelque chose comme ça ?

Sur la base, il y a des chaises avec le même nombre de personnes que notre groupe, et un stand mystérieux. Et la seule autre chose qui reste, c’est quelque chose qui ressemble à un cercle magique de transfert situé un étage plus haut que notre base.

Quand j’ai regardé, la base de l’adversaire semblait identique.

Même en regardant en bas, ce qui apparaît comme un terrain de marathon. ……. Je suis sûr que nous n’allons pas descendre là-bas pour faire une bataille en courant un marathon…..

Hmm, je me demande quel genre de jeu cela va devenir cette fois.

Je pensais à cela en inclinant la tête, puis j’ai entendu l’annonceur.

Un homme très flashy portant un microphone à l’oreille apparaît sur le grand écran placé dans le stade !

[Bonjour à tous ! Le commentateur de ce match sera moi, Naud Gamigin, de la maison Gamigin des anciens 72 Piliers, qui vous transmettra la diffusion !]

Le stade se remplit de cris ! Donc il y a un commentateur ! Incroyable ! Donc c’est un jeu de style professionnel ?

[L’arbitre de ce jeu sera Rudiger Rosenkreutz !]

Un cercle magique apparaît dans l’air. Un homme beau avec de longs cheveux argentés, vêtu d’un uniforme complet, apparaît du cercle magique ! Principalement, les femmes poussent de grands cris à sa vue !

“……….Rudiger Rosenkreutz. C’est un diable réincarné qui était autrefois un humain, et un diable de classe Ultime. En plus de cela, son classement est 7ème……”

Murmure Koneko-chan.

-! Un ancien humain réincarné en diable ! Même s’il est un diable réincarné, il est un diable de classe Ultime, et en plus il est actuellement un des meilleurs classés du jeu ! Et il est dans le rang à un chiffre, 7ème ! Pour qu’il soit un diable de classe Ultime alors qu’il a été réincarné d’un humain et qu’il est aussi un top classé ! En tant que personne qui vise le sommet, je l’admire !

Attends, donc quelqu’un comme ça va être arbitre, à quel point ce match va-t-il être spectaculaire !?

“Mais ce n’est pas Grayfia-san, hein.”

Je marmonne. Dans les jeux auxquels nous avons participé jusqu’à présent, Grayfia-san a été l’arbitre jusqu’à maintenant !

“Il est impossible que la maison du Grand Roi l’approuve. Grayfia-sama vient de la côté Gremory après tout.”

Akeno-san dit cela simplement.

…….Si on y pense, c’est vrai. Grayfia-san est la [Reine] de Sirzechs-sama. Pour la faction du Grand Roi qui accorde de l’importance aux rangs, elle ne serait qu’une nuisance pour eux. Il est impossible que Grayfia-san fasse quelque chose d’injuste lors du match, mais il semble que les hauts responsables de la faction du Grand Roi utiliseraient cela.

[Et notre invité spécial ! Nous avons le Gouverneur des anges déchus, Azazel-sama, comme commentateur aujourd’hui ! Bonjour, Gouverneur Azazel !]

-Puis un homme que nous connaissons apparaît à l’écran.

…………..

Nous sommes restés bouche bée, le regard fixé sur lui. Cet homme…..Sensei, se présente en souriant.

[Eh bien, bonjour. Je suis Azazel. J’ai hâte de travailler avec vous ce soir.]

……….S….S….S…C’est Senseeeeeei !!

Que fait-il !? Il a dit qu’il ne pouvait pas aller dans la salle VIP parce qu’il avait un travail spécial ce soir, c’est ce qu’il voulait dire ! Donc il sera impliqué dans le jeu en tant que commentateur ! Je n’ai pas entendu parler de ça ! Nous n’avons rien entendu à ce sujet !

Pendant que nous étions choqués, Sensei était présenté par le diffuseur.

[Gouverneur Azazel, vous êtes célèbre pour avoir de bonnes relations avec Sirzechs Lucifer-sama, ainsi que pour les dirigeants de diverses factions, et vous êtes également connu comme le principal expert dans la recherche des Sacred Gears. Pour le match d’aujourd’hui, ayant entraîné l’équipe de Rias Gremory, comment voyez-vous ce jeu ?]

[Eh bien, oui. Personnellement, je me demande si les deux équipes peuvent libérer toute leur puissance et–]

En disant cela, Sensei a commencé à faire des commentaires avec un sourire !

Lorsque l’introduction de Sensei s’est calmée, la caméra s’est déplacée vers lui, montrant un homme au visage gracieux, avec des cheveux gris et des yeux gris.

-! Je pensais qu’il ressemblait à un homme brillant rien qu’en le regardant.

[Et nous avons aussi appelé une autre personne ! Le premier classé du Rating Game ! Le champion actuel ! « Empereur » Diehauser Belial !]

“ “ “ “ “Uoooooooooooooooooooo!!” ” ” ” ”

Il y eut un cri de joie encore plus enthousiaste que lors de l’apparition de Sensei. C’est si vivant que je peux sentir la vibration du stade même d’ici….

L’homme…. L’homme appelé Empereur parle avec enthousiasme.

[Comment ça va, tout le monde. Je suis Diehauser Belial. Aujourd’hui, je ferai le commentaire du match entre Gremory et Bael.]

……..J’ai décidé de graver l’apparence de cet homme dans mes yeux.

-Cet homme est le conquérant du jeu. Empereur. Champion. Classé 1er !

Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai commencé à trembler. Ce n’est pas parce que j’ai peur. Je ne sais pas comment l’expliquer, mais c’est un tremblement d’excitation, et un tremblement de joie.

C’est parce que j’ai pu jeter un coup d’œil à l’un de mes cibles, ce qui n’était pas clair jusqu’à présent.

Le diffuseur demande à Sensei et à l’Empereur.

[Ça peut sembler soudain, mais j’aimerais poser une question au Gouverneur Azazel, qui était le conseiller de l’équipe Gremory, et au Champion, qui était le conseiller de l’équipe Bael. Ce serait utile si vous pouviez nous dire sur quoi il faut faire attention pour les deux équipes.]

[Eh bien oui, si on parle de l’équipe Gremory, alors ce serait l’Oppai Dragon et la Princesse Switch ! Et aussi–]

Sensei répond à la question du diffuseur et—

[Oui, je pense que le combattant Sairaorg est un excellent [Roi], mais plus que cela, il possède un pouvoir qui le rend le plus fort de son équipe et–]

L’Empereur Belial répond également. Buchou le regarde avec une expression sérieuse à travers l’écran.

“………Diehauser Belial……..”

Oui, ce Champion est la cible de Buchou pour l’avenir. Le rêve de Buchou est d’obtenir le titre pour chaque jeu. Y parvenir signifie que le dernier obstacle qui se dressera sur son chemin est ce Champion…..

Buchou affiche un visage déterminé.

“Un jour, je vais sûrement–. Mais, pour l’instant, je dois vaincre l’ennemi fort qui est juste devant moi, sinon je ne pourrai même pas me tenir à la place où je pourrai réaliser mon rêve.”

Oui. Elle a raison ! La bataille contre Sairaorg-san ! Nous allons mettre l’Empereur Belial de côté pour l’instant ! Le problème, c’est de savoir si nous pouvons vaincre cet homme et son groupe !

Je dois changer d’attitude. Il est impossible de vaincre cet homme avec un cœur aussi agité !

Pendant que je me giflais, les commentaires continuaient.

[Tout d’abord, il s’agit de la larme du Phénix.]

Oh ! La larme du Phénix ! J’ai entendu dire qu’on ne saurait pas si on pourra l’obtenir ou pas jusqu’à la dernière minute, alors je me demande comment ça s’est passé.

Buchou était aussi inquiète à ce sujet, car l’avoir ou non changera considérablement la tactique.

[Comme vous le savez tous, à cause de la terreur continue du groupe terroriste [Khaos Brigade], chaque faction est devenue plus tendue, et l’importance ainsi que la valeur des larmes ont rapidement augmenté. En raison de cela, il est difficile de se préparer à les obtenir. –Mais !]

Le diffuseur pointe du doigt le grand moniteur. Ce qui apparaît, ce sont deux petites bouteilles dans une boîte de luxe.

[Grâce à la gentillesse du chef actuel du Phénix, qui produit et vend les larmes, et aussi parce que les voix des supporters des deux équipes, Bael et Gremory, nous ont atteints, il a été décidé que chaque équipe recevra les larmes pour ce match !]

“ “ “Waaah !” ” ”

Le stade rugit avec cette information.

Je vois, donc les larmes nous seront données. Si je me souviens bien, Ravel a aussi dit “C’est un match important qui va enflammer le Monde Souterrain, alors j’aimerais le préparer d’une manière ou d’une autre”.

Ce sera d’une grande aide ! Mais, cela signifie aussi qu’ils pourront ressusciter l’un de leurs membres.

Très probablement, ce sera leur –Roi.

“…….Il semble que nous devons nous préparer à vaincre Sairaorg Bael deux fois.”

Kiba dit cela avec un visage sérieux.

Oui, il semble que cela va se passer ainsi. S’ils doivent l’utiliser sur quelqu’un, ce sera sûrement Sairaorg-san.

Donc, nous devons vaincre ce Sairaorg-san deux fois… Nous devons d’une manière ou d’une autre le faire utiliser la larme avec le minimum de pertes possible… Même un idiot comme moi sait qu’il est impossible de leur faire utiliser la larme sans pertes si notre adversaire est cet homme.

Alors, le problème est de savoir qui l’utilisera de notre côté. Heureusement, nous avons Asia qui est une guérisseuse, donc l’importance de la larme n’est pas aussi grande pour nous par rapport au groupe Bael.

Même ainsi, nous ne pouvons pas sous-estimer l’effet de la larme qui peut guérir les blessures immédiatement, et nous serons également contraints de l’utiliser si Asia n’est pas à proximité. Surtout Buchou, qui est le [Roi], doit survivre jusqu’à la fin. Il serait approprié de l’utiliser sur Buchou lorsqu’elle est en danger.

En pensant ainsi dans ma tête, on nous a enfin donné l’explication de quelque chose que je voulais entendre le plus.

[Il y a une règle spéciale dans ce jeu !]

Comme je le pensais, il y avait une règle spéciale ! Nous avons entendu dire que ce ne sera pas une règle qui scellera directement nos pouvoirs, mais… Ce jeu implique des spectateurs, il semble donc qu’ils se concentreront sur les aspects « divertissement » de celui-ci.

[Avant d’expliquer la règle spéciale, je voudrais expliquer le déroulement de ce jeu ! Ce jeu ne sera pas du type où tous les membres de l’équipe courent à travers le terrain, mais sera organisé sous forme de match ! Cela afin de garder à l’esprit qu’il s’agit d’un blitz et aussi parce qu’il a été organisé pour chauffer tout le monde, vous, les spectateurs ! Même si ce jeu oppose des jeunes, le style de jeu est celui d’un professionnel !]

-! Donc, ce ne sera pas celui où nous courons partout ! Ce sera ma première fois avec un style de match !

Mes camarades ont aussi adopté un visage sérieux à cause de la situation à laquelle ils ne s’attendaient pas. Si c’est un style de match, nous ne pourrons pas faire de combat en équipe alors ? Nous nous sommes entraînés pour des combats en tête-à-tête, mais aussi pour des combats en équipe, alors je me demande si nous pouvons utiliser pleinement les résultats de l’entraînement pour ce style de combat.

L’explication de la règle spéciale continue.

[Et maintenant, pour la règle spéciale qui déterminera les matchs ! Maintenant, les [Rois] des deux côtés progressent vers leurs tribunes personnelles dans leurs bases.]

Tribune ? Ah, la tribune située dans notre base. Cela m’a hanté tout ce temps.

Buchou et Sairaorg-san, qui se trouvent du côté adverse de la base, ont été invités à se déplacer devant les tribunes.

De la tribune, quelque chose sort.

Le grand moniteur montre aussi sa vision. Ce qui apparaît, c’est un……dé ! Un dé !? Je suis constamment choqué aujourd’hui !

[Il y a un dé devant vous ! Ils seront la clé de la règle spéciale ! Oui, la règle pour ce Rating Game aujourd’hui est l’un des grands types de jeux ! C’est le « Dice Figure » !]

Dé…….Figure ? Je penche la tête, intrigué, en entendant un mot que je n’avais jamais entendu auparavant.

« Donc, c’est Dice Figure, hein… »

Kiba dit cela, et il commence à m’expliquer.

« Le vrai Rating Game a beaucoup de règles spéciales. Celles que nous avons faites jusqu’à maintenant étaient assez simples. En dehors de celles comme celle-ci où tu utilises un dé, il y en a aussi où tu prends autant de drapeaux que possible sur le terrain, appelés « Scramble Flag ». Dice Figure est le jeu représentatif utilisant des dés. »

-! ……Donc, il y a des jeux comme ça, hein. C’est vraiment utile de les connaître. Le Rating Game, il semble qu’il est plus profond que ce que je pensais…..

L’explication de la règle par le commentateur continue.

Je vais expliquer la figure du dé afin que ceux qui ne la connaissent pas puissent la comprendre ! Le dé préparé a six faces comme un dé ordinaire, et vous pouvez obtenir un chiffre de 1 à 6 en le lançant ! En le lançant, il déterminera quelles « pièces (serviteurs) » peuvent être envoyées pour ce match !

Le dé déterminera la personne envoyée pour le match…… ?

Cela signifie que le dé déterminera notre destin alors !

[Les échecs dans le monde humain ont des valeurs pour leurs pièces d’échecs ! La valeur standard pour la pièce [Pion] est 1, et ils attribuent des valeurs numériques aux pièces d’échecs équivalentes à leur force sur l’échiquier. Et les pièces maléfiques pour le Rating Game utilisent aussi cette norme de valeur comme estimation ! Bien sûr, il y a des moments où la personne du groupe libère une puissance supérieure à ses capacités potentielles, ce qui dépasse la valeur de ses pièces d’échecs, ou des situations où cela dépasse nos suppositions en raison d’un facteur caché que Ajuka Beelzebub-sama a intégré dans les pièces maléfiques ! Mais nous utiliserons la valeur standard pour la règle de ce jeu !]

Ah, cette chose, hein. Ce sont les valeurs où [Cavalier] vaut 3, [Fou] vaut aussi 3, [Tour] vaut 5, et [Dame] vaut 9. Quand je suis devenu un diable, c’est Buchou qui m’a dit cela.

Mais ce n’est qu’une simple norme. Il y a des membres dans notre groupe qui ne correspondent pas à cette valeur standard, comme Kiba qui a acquis le facteur pour devenir un porteur d’épée sacrée après avoir été réincarné en diable, et Gapser qui s’est réincarné en diable avec une pièce mutante.

[Tout d’abord, les deux [Rois] lanceront le dé, et la valeur totale obtenue déterminera quels combattants peuvent être envoyés ! Par exemple, si la valeur totale est [8] ! Alors, vous pouvez envoyer des combattants qui correspondent à cette valeur ! Si c’est un [Pion], qui a une valeur de consommation de 1, alors 8 [Pions] peuvent être envoyés ! Bien sûr, vous pouvez aussi envoyer 1 [Tour] avec une valeur de consommation de 5 et 1 [Cavalier] avec une valeur de consommation de 3, puisque la valeur totale sera 8 ! Si cela reste dans la plage de valeurs, il est possible d’envoyer une combinaison de combattants de différentes classes ! De plus, les membres du groupe qui ont consommé plusieurs pièces maléfiques auront la somme de leurs valeurs, donc si c’est l’équipe Gremory, alors le combattant Hyoudou Issei, le Sekiryuutei, qui a consommé 8 pièces [Pion], aura une valeur de 8.]

Donc, si la valeur obtenue est le chiffre maximum de 12, cela signifie que nous pouvons faire participer des membres dans la limite de cette valeur pour le match. Ensuite, si cela se produit, de notre côté, nous pouvons envoyer la combinaison de [Dame] Akeno-san, qui a une valeur de 9, avec l’un des [Cavalier] ou [Fou].

Donc, je suis 8, hein. C’est un grand nombre. Alors, il y a une limite à qui je peux associer. Même si le chiffre maximum de 12 est lancé, je ne pourrai pas m’associer avec une [Tour], qui dépasse simplement cette valeur. Il vaudrait peut-être mieux m’associer avec Kiba ou Xenovia, qui sont un [Cavalier].

Alors, que se passera-t-il si le chiffre obtenu est le plus petit ? Quand je me posais cette question dans ma tête, cela m’a été expliqué.

[Mais dans l’équipe du combattant Rias Gremory et celle du combattant Sairaorg Bael, ils n’ont pas de « pièce » avec une valeur standard de 1 ou 2. Cela signifie qu’ils ne peuvent envoyer leurs membres qu’à partir de la valeur 3 et plus ! Étant donné que ce seront les valeurs totales, si la somme des valeurs obtenues est la plus petite, c’est-à-dire 2, alors nous devrons la relancer une fois !]

Alors, que se passe-t-il si le serviteur perd et que le nombre de membres est réduit ? Doit-on continuer à lancer les dés jusqu’à ce que les valeurs correspondent à l’un des membres restants ?

[Au fur et à mesure que le match progresse, les combattants seront réduits, et il se peut qu’il y ait un changement dans la valeur nécessaire pour envoyer les combattants. Ensuite, il faudra relancer les dés jusqu’à ce que la valeur atteigne le nombre permettant d’envoyer des combattants des deux équipes sur le terrain !]

Eh bien, cela serait évident. Je me demande ce qui se passera concernant la participation du [Roi], qui sera la chose la plus vitale ici.

[La participation du [Roi] dépendra du nombre qui aura été donné par l’estimation préalable des membres du comité de jugement ! Bien sûr, comme d’habitude, la partie se termine immédiatement après la défaite du [Roi] !]

Ça… sera un problème. En fonction de la valeur, Sairaorg-san pourra alors sortir lui-même !

Sairaorg-san est plus fort que Buchou, et le membre le plus fort de l’équipe adverse doit être leur [Roi].

Si Sairaorg-san souhaite sortir en continu, en fonction des valeurs de dés obtenues, nos chances de gagner diminueront.

« Plus que ça, qu’est-ce qu’il veut dire par la participation du [Roi] qui dépend de la valeur d’estimation du comité de jugement ? »

J’ai murmuré ma question.

« C’est comme il l’a expliqué. Le comité de jugement a donné la valeur d’estimation pour Buchou et Sairaorg Bael concernant leur valeur numérique sur Dice Figure à l’avance. Avec cela, cela déterminera le nombre nécessaire pour qu’ils apparaissent sur le terrain. Il semble que cela soit calculé en fonction de la force du [Roi] lui-même, de la valeur de leurs serviteurs, et aussi en comparant avec les adversaires. C’est pourquoi, selon le jeu, ce nombre change. »

Akeno-san m’a donné une explication supplémentaire. Merci beaucoup, Akeno-san.

Je vois. Donc, le comité de jugement choisira le nombre de valeur de pièce d’échecs pour Buchou et Sairaorg-san alors.

[Maintenant, voici le nombre de valeur de pièce d’échecs que le comité de jugement a choisi pour chaque [Roi] !]

Lorsque le commentateur annonce cela, le nom de Buchou et celui de Sairaorg-san apparaissent sur le grand écran écrit en lettres de diable, et les chiffres sous leurs noms tournent.

Puis, le nombre apparaît en produisant un son rythmique.

[Le combattant Sairaorg Bael est 12 ! Le combattant Rias Gremory est 8 ! Oooh, Sairaorg a une valeur plus élevée, mais cela signifie qu’il ne pourra pas sortir à moins que le nombre maximum ne soit obtenu !]

Donc, pour ce jeu, Sairaorg-san a une valeur plus élevée que Buchou, hein… La valeur de Buchou est inférieure à celle d’Akeno-san et la mienne, mais d’après l’explication d’Akeno-san plus tôt, la façon dont la valeur est déterminée est différente de la nôtre, donc cela ne signifie pas que la valeur est absolue. Elle a dit que cela change en fonction du jeu après tout.

« …………. Je n’ai qu’à régler les choses pendant le jeu alors. »

Puisque c’est Buchou, je pensais qu’elle se sentirait amère parce que sa valeur était plus basse que celle de Sairaorg-san, mais elle est plus calme que je ne le pensais.

Si je pense à cela, puisque Buchou a 8 ans, si un grand nombre sort, alors elle peut s’associer avec l’un des [Chevalier] ou [Fou]. Je devrais penser positivement. Quoi qu’il en soit, peu importe comment nous procédons, nous pouvons le faire plus efficacement que Sairaorg-san qui ne peut apparaître seul que lorsque la valeur maximale de 12 est obtenue.

« Sairaorg-san apparaîtra-t-il forcément lorsque la valeur de 12 est obtenue ? »

En disant cela, Kiba a adopté une expression sérieuse.

« Il n’est pas certain que Sairaorg-san apparaîtra. Surtout au début. »

« Pourquoi cela ? »

« Même s’il gagne ce match, ses notes pourraient baisser un peu selon la situation. Une équipe d’un seul homme n’est pas très bien notée après tout. Dans ce jeu, vous êtes bien noté lorsque vous pouvez utiliser votre groupe au maximum. Mais si une équipe d’un seul homme, où le [Roi] lui-même agit ainsi, alors les médias du Monde Souterrain ne resteront pas silencieux à ce sujet, et cela affectera l’avenir du [Roi]. En plus, c’est diffusé en direct. Et si il fait cela devant une aussi grande foule, alors ses notes diminueront. Gagner est important, mais cela signifie aussi que la façon dont vous vous présentez est également importante. Eh bien, dans ce jeu Dice Figure, puisque sa valeur est 12, Sairaorg Bael ne pourra pas apparaître aussi facilement. »

Je… je vois. Si tu penses comme ça, alors le jeu officiel pourrait être assez difficile… Donc cela signifie que ton avenir pourrait prendre une tournure défavorable si tu ne réfléchis pas aussi à la façon dont la société te percevra. C’est le monde des professionnels. Terrifiant…

[Une autre règle aussi. Tu ne peux pas envoyer le même combattant en continu. Cela s’applique aussi aux [Rois] !]

Compris. Donc, nous ne pourrons pas participer à nouveau à moins de faire une pause d’un tour entre eux, hein. Cela signifie que Sairaorg-san n’apparaîtra pas en continu alors.

« Même si la première valeur est 12, je ne pense pas que Sairaorg apparaîtra dès l’ouverture. D’après sa personnalité, il fera en sorte que ses serviteurs forment un groupe correctement. Pour cette raison, ils ont suivi un entraînement rigoureux. Mais, il apparaîtra sûrement aussi. Cela dépendra de la valeur totale obtenue, mais le problème sera de savoir à quel moment il apparaîtra. Il est certain qu’il est un maniaque de la bataille. »

Donc tu as déjà anticipé cela, Buchou. La prédiction entre les deux groupes a commencé dès que l’explication des règles s’est terminée, hein…

Buchou regarde alors Asia.

« Selon cette règle, envoyer Asia seule ou en équipe serait une mauvaise idée. Ils viseront principalement Asia, puisqu’elle est une guérisseuse après tout. Il vaudrait mieux qu’elle reste ici et soigne ceux qui reviennent du match. C’est un des avantages pour nous, car nous pouvons soigner sans utiliser la larme du Phénix. Je suis désolée, Asia. Je ne peux pas t’envoyer dans le match. Alors, s’il te plaît, soigne ceux qui reviennent ici. C’est aussi un rôle important dans ce jeu. »

« Oui, Onee-sama. Je resterai ici et soignerai toutes les blessures ! C’est pourquoi, veuillez revenir sains et saufs, tout le monde. »

« « « « « « « « Bien sûr. » » » » » » » »

Nous avons répondu ensemble, encouragés par Asia.

Au contraire, il semble que la note de Buchou baissera si elle envoie Asia.

« Au lieu de cela, ils ont dû comprendre que Asia-san ne apparaîtrait pas. »

Kiba dit cela, et Buchou acquiesce.

« Oui, donc cela fait que nous avons 8 combattants. »

Huit personnes ! Ce n’est pas grave. En faisant rester Asia en arrière, cela me donne plus de courage parce que je peux devenir sérieux. Eh bien, je ne veux pas faire quelque chose de imprudent quand même……

Même les larmes d’Asia et de Phoenix ne pourront pas reconstituer mon endurance après tout.

[Maintenant, le jeu va commencer ! Les deux équipes, êtes-vous prêts ?]

Le commentateur a augmenté la tension, et l’arbitre a levé la main haut.

[Maintenant, le match de classement entre l’équipe de Sairaorg Bael et celle de Rias Gremory va commencer ! DÉBUT DU JEU !]

Avec le son du début du jeu, les acclamations de la foule résonnent dans tout le stade…..

Enfin, le jeu a commencé…….

Partie 5

[Alors, les deux [Rois] vont-ils se présenter devant les gradins ?]

Pressés par l’arbitre, Buchou et Sairaorg-san se tiennent devant les gradins.

[Nous commencerons le premier match. Nous choisirons les combattants qui apparaîtront. Chacun de vous, tenez les dés.]

Buchou tient le dé.

………Je deviens nerveux. Quelle valeur va apparaître ? Qu’il s’agisse d’un petit ou d’un grand nombre, je ne pourrai pas prévoir avant que la valeur ne sorte réellement.

[À vous de lancer !]

Après l’appel de l’arbitre, ils lancent tous les deux les dés !

Les dés roulent sur le dessus des gradins ! Et le mouvement s’arrête…

L’écran montre l’image des deux dés.

Et les valeurs sont……

[La valeur que le combattant Rias Gremory a obtenue est……2 ! D’un autre côté, la valeur que le combattant Sairaorg Bael a obtenue est 1 ! Cela donne une valeur totale de 3. Ils pourront envoyer leurs serviteurs dans cette limite ! Dans ce cas, puisque la valeur des [Pions] des deux côtés est grande, ils ne pourront envoyer qu’un seul [Cavalier] ou [Fou] qui ont des valeurs de 3 ! Alors, quels membres les deux côtés enverront-ils sur le terrain ?!]

Le commentateur dit cela avec enthousiasme.

-Attendez, un 3 ! Le plus petit nombre est sorti dès le début ! Donc, ce genre de choses peut arriver dès l’ouverture, hein !

L’arbitre annonce alors.

[Vous disposez de 5 minutes pour planifier. Choisissez donc le combattant qui participera dans ce délai. De plus, la promotion des [Pions] sera disponible une fois qu’ils arriveront sur le terrain. La promotion sera désactivée à chaque fin de match, alors utilisez la promotion chaque fois que vous montez sur le terrain.]

Cinq minutes, hein…… Ainsi, le temps de planification pour l’équipe Gremory a commencé.

Au moment où c’est devenu le temps de planification, les bases des deux côtés ont été enveloppées dans une barrière mystérieuse.

« La barrière insonorisée. Elle sert à empêcher nos plans de fuir à l’extérieur. »

Kiba dit cela.

« C’est aussi pour empêcher les personnes à l’extérieur de lire dans nos pensées, alors un marqueur spécial est placé sur le visage de chaque combattant. »

Quand j’ai regardé le grand moniteur…….. Oo, il semble que nos visages soient couverts par le cercle magique du groupe Gremory. Je continue d’être choqué par ce jeu de style professionnel.

Nous étions assis sur les chaises de standby. Buchou dit en regardant tout le monde.

« Les adversaires ont dû prévoir que nous enverrions Yuuto. »

« P-Pourquoi cela ? »

Je demande.

Mais celui qui me répond, c’est Kiba. Kiba lève ses doigts, qui représentent les chiffres.

Depuis que la valeur de 3 a été lancée, nous ne sommes que quatre à pouvoir être envoyés. Moi et Xenovia qui sommes les [Chevaliers], et Asia-san et Gasper-kun qui sont les [Bishops]. Nous ne pouvons pas envoyer Asia-san et Gasper-kun qui sont des types de soutien seuls, n’est-ce pas ? Ils sont à l’origine des défenseurs qui ne montrent leur véritable force que lorsqu’ils s’associent avec des guerriers qui deviendront l’avant-garde. Ce sont les membres qui devraient être envoyés lorsqu’un chiffre de 6 ou plus est lancé. Étant donné cela–”

“……Cela signifie que nous n’avons que l’option Kiba ou Xenovia. Donc la raison pour laquelle Kiba est choisi est…..”

Buchou continue là où je me suis arrêté.

“Xenovia est un [Chevalier] de type puissance, puisqu’elle devra combattre soit un [Chevalier] ou un [Bishop] de l’équipe adverse, il y a un grand risque qu’elle soit touchée par une technique…..une contre-attaque.”

Xenovia hoche la tête.

“………Oui, il semble difficile de gagner sans subir de dégâts. Mais, je ne serai toujours pas vaincue par une technique de type.”

Buchou continue de parler après la Xenovia confiante.

“Mais, même si elle gagne, il y a de fortes chances qu’elle révèle les spécifications de l’Ex-Durandal. L’identité de l’Ex-Durandal sera dévoilée si elle montre ne serait-ce qu’une seule capacité. Nous voulons aussi la réserver pour beaucoup plus tard dans le jeu. Pendant le milieu du jeu, après avoir lancé un grand nombre, le match deviendra probablement une bataille féroce. Si nous devons leur montrer, ce serait le bon moment. Ce serait une perte de l’utiliser dès le début. C’est pourquoi c’est Yuuto. Celui qui peut se battre dans diverses situations tout en ayant déjà ses capacités connues, ce serait Yuuto et non Xenovia.”

……..Elle a raison. Même si l’épée sacrée-démoniaque et sa nouvelle technique sont exposées, il peut encore s’adapter à la situation. Au contraire, la Durandal de Xenovia (que j’ai inventée et que j’appelle ainsi) a un temps de chargement, et ce n’est pas si rapide après avoir été tirée, donc elle pourrait être arrêtée ou esquivée.

Il semble que Xenovia consommera plus d’endurance que nécessaire, et il semble aussi qu’elle prendra beaucoup de dégâts……

“Muu, Ise. Tu as juste pensé que je ne réfléchis pas ou quelque chose comme ça ?”

Xenovia m’accuse, mais je me contente de sourire et de secouer la tête.

En vérité, je ne pense pas que tu utilises ton cerveau. Tu es plus imprudente que moi après tout ! Tu as commencé à attaquer sans avertissement lors du combat contre Loki et aussi lors du combat à Kyoto !

“Je dois encore y aller, même s’ils connaissent mes capacités. –Je pars.”

Kiba fait un pas en avant en ajustant son col.

“Ne perds pas dès le début, d’accord ?”

Je l’ai taquiné. Bon, je ne pense pas qu’il perdra cependant. Je connais sa force mieux que quiconque puisqu’il est mon partenaire d’entraînement.

“Je vais gagner, c’est certain.”

Tu m’as répondu avec un bon sourire, beau gosse !

L’arbitre continue.

[Les cinq minutes sont sur le point de se terminer. Les combattants participant au match sont priés de se rendre au cercle magique. Le cercle magique est de type transport. Vous serez transférés sur un champ de bataille préparé dans une dimension différente. Le match se déroulera alors sur ce champ de bataille. Le champ sera choisi au hasard parmi ceux déjà préparés. Jusqu’à ce que les combattants soient transférés dans le autre domaine, les bases des deux côtés seront placées dans une barrière pour que les bases deviennent invisibles. Et cette barrière ne sera levée que chaque fois qu’un match se termine.]

Je vois, donc ce cercle magique sert à transférer les combattants sur le champ de bataille. Un terrain spécial est déjà préparé dans une autre dimension. Donc cet endroit ne deviendra pas le champ de bataille.

Attends, aucune des bases ne pourra être vue de l’extérieur, jusqu’à ce que le transfert soit terminé ?

Koneko-chan dit cela comme si elle lisait dans mes pensées.

« …La raison pour laquelle c’est invisible, c’est pour éviter de changer ton ‘pion’ (serviteur) après avoir vu qui sera envoyé de l’équipe adverse. Observer, puis changer, et voir à nouveau, puis changer à nouveau. Plutôt que le match lui-même, cela poserait problème. Et nous sommes également sous surveillance pour empêcher toute action déloyale pendant cet état invisible. »

Hmm, cela semble vraiment problématique. Donc, les adversaires seront secrets jusqu’à leur transport sur le terrain, hein.

Et nous sommes sous surveillance, hein… Peut-être qu’il y a des caméras cachées dans cette base ou quelque chose comme ça ? Au-delà de ça, je me demande ce qu’elle entend par injustice…

Mec, il y a plein de choses que je ne sais pas ! Même si Koneko-chan le sait, moi je ne le sais pas ! Mon manque d’études commence enfin à se faire sentir ! Après cette partie, je vais étudier les différents types de jeux !

« La raison pour laquelle tu ne sauras pas quels combattants seront envoyés, jusqu’à ce qu’ils soient sur le terrain, est probablement aussi pour plaire à la foule. »

Rossweisse-san dit.

Pendant que nous discutons, la barrière couvrant notre base devient plus dense, et nous coupe du reste de l’extérieur.

« Je vais y aller alors. »

Kiba, qui porte un microphone à l’oreille, se tient sur le cercle magique. À cet instant, le cercle magique brille et Kiba disparaît.

Puis, au-dessus de la base, plusieurs visions montrant certains paysages apparaissent dans le ciel. L’une d’elles montre la foule.

Et dans la plus grande vision, un paysage d’un endroit inconnu est montré. …C’est une vaste étendue de terre verte.

Et Kiba est là. Près de lui… se trouve un chevalier en armure chevauchant un cheval qui émet des flammes bleu-blanc !

[Oooo ! Les combattants du premier match sont apparus ! Comme vous pouvez le voir, le terrain est une vaste étendue verte ! Et cette vaste étendue verte sera la scène du premier match ! Les combattants choisis des deux côtés avec la valeur de 3 sont… Le jeune noble de la vitesse divine de l’équipe Gremory ! C’est le combattant Kiba Yuuto ! La [Chevalier] de la princesse Rias est apparue !]

« « « « « « « « Kyaaaaaaaa ! Kiba-kyuuuuuuun~ ! » » » » » » »

Agité par le commentateur, les femmes dans la foule crient de joie.

Wow….., notre beau prince est vraiment très populaire hein……. Merde ! Il prend la meilleure position tout seul ! Je vous en supplie, organisez une fête de mixage la prochaine fois !

[Et du groupe Bael……]

Avant que le commentateur ne l’introduise, le chevalier en armure fait avancer son cheval et il enlève le masque de son casque pour montrer son visage.

Je connais ce gars. J’ai regardé la vidéo du match contre Glasya-Labolas.

-Il est un [Chevalier] du groupe Bael.

[Je suis l’un des [Chevaliers] qui servent notre maître Sairaorg Bael-sama, Beruka Furcas !]

C’est une introduction magnifique en effet.

« Furcas est la maison qui a pour trait de dominer les chevaux. »

Buchou dit. Leur trait est un cheval. C’est pourquoi il monte un cheval.

[Je suis le Chevalier de Rias Gremory-sama, Kiba Yuuto. Enchanté de faire votre connaissance.]

Kiba répond en se présentant à son adversaire.

Furcas pointe sa lance circulaire vers le haut.

[………J’ai de la chance d’être un épéiste parce que mon maître m’a donné l’opportunité d’échanger des épées avec l’infâme Kiba Yuuto-dono de l’épée sainte-démoniaque.]

[Je suis également impatient d’avoir ce duel avec toi.]

Oh, Kiba répond sans peur !

[Gouverneur-Azazel, pourriez-vous expliquer ce cheval couvert de flammes bleu-blanc ?]

L’animateur demande à Sensei.

[–[Cheval pâle]. C’est une bête de haut niveau qui vit dans la partie la plus profonde de l’enfer, Cocytus. On dit que des démons célèbres et des faucheurs l’utilisent comme monture. On dit aussi que c’est un cheval qui apporte la mort et la destruction. Maîtriser la monter n’est pas une tâche facile. Il a une nature violente. On dit qu’il piquera à mort ceux qu’il n’aime pas, y compris son maître.]

Sensei, merci pour l’explication !

[Les jambes de mon cheval préféré, Altobrau, sont d’une rapidité divine. Kiba-dono. Je souhaite un combat sérieux avec toi.]

Furcas était déjà en position de combat.

Sensei nous a déjà parlé des dangers de ce cheval. Plus important encore, si la combinaison avec le cavalier est parfaite, il paraît que la capacité du Cheval Pâle peut être maximisée !

L’arbitre apparaît sur le terrain par un cercle magique, et il se tient entre les deux combattants.

« Le premier match, commence maintenant ! »

Ils ont tous deux pris leurs distances lorsque le signal a été donné.

Ça a commencé ! Le Jeu de Classement contre Bael a débuté ! Le premier à ouvrir le bal est Kiba ! Montre-leur ce que tu as dans le ventre, Kibaaaaaa !

[Je te défie ! Voyons si la vitesse d’Altobrau et la mienne peuvent te suivre !]

Ils ont disparu lorsque le cheval bleu a poussé un cri !

[-Vite !]

J’ai eu la même réaction que Kiba ! Comme je m’entraîne en ayant Kiba comme adversaire, mes yeux sont habitués à la vitesse. Même ainsi, je les trouvais rapides. C’était une accélération exceptionnelle.

Kiba utilise ses yeux… non. Il adopte une posture comme s’il essayait de sentir la présence de son ennemi. Puis…

GIIIIN ! GUUN !

Le son du métal qui s’entrechoque résonne. Kiba ne bouge pas de sa place, mais il repousse les attaques qui arrivent à grande vitesse.

Il prend de la distance, puis se précipite vers l’ennemi à toute vitesse après avoir senti sa présence pendant un certain temps.

GIIIIN ! GUUN !

Les deux sont dans un état où l’on dirait que deux choses en mouvement entrent en collision à très grande vitesse. Ce qui devient visible sur le terrain, ce sont les étincelles créées par la collision des armes et le bruit du métal qui s’entrechoque.

Des trous profonds sont creusés dans le sol à cause des vagues provoquées par plusieurs épées et la charge de la lance.

……..Je ne peux les voir que lorsqu’ils entrent en collision. C’est tout. C’est ainsi que Kiba et ce chevalier sont rapides !

Ils se montrent enfin lorsqu’ils utilisent la lance et les épées pour se pousser mutuellement.

[Un match nul même contre les jambes de mon Altobrau… Tu es vraiment effrayant, chevalier de la princesse Rias !]

Furcas rit sans peur.

[Vous avez aussi une excellente synergie avec votre cheval. Si je tentais de couper le cheval, votre lance m’arrêterait, et même si je voulais vous abattre, le cheval ne le permettrait pas. Il semble que je doive détruire votre chemin de pied !]

Kiba, qui a dit cela, forme une aura autour de son corps, et ses yeux deviennent plus aiguisés.

À cet instant, de nombreuses lames d’épée sainte-démoniaque apparaissent du sol entourant Kiba ! Les épées fleurissent dans le champ !

Peut-être pourra-t-il arrêter le cheval de Furcas avec cela !

Je suis devenu tout joyeux, mais….. Le cheval de Furcas saute haut dans les airs !

–! Ce cheval peut courir en plein air !?

Mais Kiba balance son épée sacrée-démoniaque vers le bas sans perdre une seconde !

[Épée sacrée-démoniaque du Tonnerre !]

FLASH ! Le ciel a flashé, et le tonnerre descend vers Furcas ! Le tonnerre enseigné directement par Akeno-san ! Ce n’est pas aussi puissant que celui d’Akeno-san, mais Kiba est toujours capable de créer du tonnerre.

[Pas assez !]

Furcas lance sa lance vers le ciel, et il survit au tonnerre en utilisant la lance comme un paratonnerre. Furcas, qui a perdu son arme, met sa main dans la crinière de son cheval faite de feu. On dirait qu’il essaie d’en sortir quelque chose. La crinière crée un cochon dans l’atmosphère. Il semble que cette crinière soit connectée à une dimension différente.

Ce qu’il a obtenu de la crinière, c’est une seconde lance. Donc il avait encore une lance, hein…

Ils ont très bien étudié Kiba. Il a repoussé toutes les attaques de Kiba !

L’épée de Kiba est l’épée sacrée-démoniaque. Elle a l’attribut de sainteté. Les démons ne peuvent pas échapper au destin de subir de lourds dégâts s’ils sont coupés avec. C’est pourquoi, ne pas être touché par l’épée sacrée-démoniaque est indispensable pour les adversaires afin de gagner. C’est plus facile à dire qu’à faire. Pouvoir réaliser cela sans une égratignure face à Kiba signifie que notre adversaire est plutôt redoutable.

C’est une situation courante, que l’ennemi soit tué quand Kiba passe à l’attaque. Mais cela ne s’est pas encore produit.

Le premier serviteur de Sairaorg-san a été envoyé. Son premier serviteur est vraiment fort, hein.

[Même si ton épée sacrée-démoniaque a un effet mortel sur les démons… !]

Furcas adopte une posture. Il essaie de faire quelque chose !

[Ça ne signifiera rien si ça ne touche pas !]

Au même moment où il saute……..de nombreux duplicatas de Furcas et de son cheval sont créés ! Donc c’est un fantôme ou un clone, hein ! Avec plusieurs duplicatas de Furcas devant lui, Kiba…….. a ses épées figées, et son visage paraît sérieux.

-! Ne me dis pas qu’il ne peut pas distinguer le vrai !? Si même Kiba ne peut pas faire la différence, alors cela signifie que les phantoms ont la même présence que le vrai !

Plusieurs Furcas se déplacent rapidement de façon aléatoire, et ils commencent à attaquer Kiba.

Au début, il a repoussé les attaques avec ses épées, mais Kiba subit des dégâts venant de toutes parts !

[Ku !]

Kiba crée une seconde épée sacrée-démoniaque, et il déploie une énorme aura avec ses deux épées. L’herbe environnante est soufflée par cette aura, mais Furcas l’évite et prend ses distances.

Ce mouvement était à l’origine destiné à faire reculer Furcas.

Furcas revient à lui seul après avoir fait disparaître les phantoms.

Kiba prend une respiration, et affiche un sourire sans peur.

[…..Je ne voulais pas montrer ma carte maîtresse dès le début,,,,,,,, Mais il semble que je vais perdre plus d’endurance si je continue à retenir. Je ne suis pas en position de dire des choses à Xenovia.]

Kiba dit cela comme s’il parlait à lui-même.

……Prévoyait-il déjà d’utiliser cela ? Non, c’est peut-être le meilleur moment pour l’utiliser. Pour Kiba, qui a moins d’endurance que moi, lutter beaucoup plus longtemps affecterait ses jambes pour les futurs combats.

Kiba a fait disparaître l’épée sacrée-démoniaque, et a créé une épée sacrée dans sa main.

Donc il prévoit d’utiliser cela ! J’ai confirmé mon hypothèse après avoir vu cela.

Kiba déclare très audacieusement.

[Je suis plus fort que toi. Dans ce combat, je finirai par saisir tes mouvements. Mais pour cela, je consommerai beaucoup d’endurance. En pensant aux combats futurs, il vaut mieux te mettre hors d’état de nuire rapidement.]

En entendant la déclaration de Kiba, Furcas sourit en coin.

[On dirait que tu as confiance en toi. Certes, ton talent finira par me surpasser, moi et Altobrau. Mais je ne vais pas tomber comme ça ! Pour les prochains combats, je couperai un de tes membres pour te priver de ton endurance !]

Une détermination incroyable. Il prévoit de réduire notre force humaine autant que possible.

[Oui. C’est pourquoi tu fais peur. Il n’y a rien de plus effrayant qu’un adversaire déterminé. Je… pense à montrer une autre de mes possibilités.]

Kiba adopte une posture avec son épée sacrée et murmure doucement.

[–Balance-Break.]

À ce moment-là, une atmosphère différente de celle de l’épée sacrée-démoniaque émane de Kiba, qui s’enveloppe d’une aura sacrée. Ensuite, plusieurs épées sacrées apparaissent du sol, et en même temps, des êtres à l’apparence étrange, vêtus d’armures, sont créés. Les chevaliers en armure prennent les épées sacrées qui poussent du sol dans leurs mains, et ils se rassemblent autour de Kiba. Il semble que le casque de ces êtres en armure soit basé sur un dragon.

Kiba se retrouve entouré de chevaliers en armure. Si je devais le décrire, il ressemble à un capitaine qui mène une troupe de chevaliers.

En voyant cela, Furcas est choqué.

[……..! Impossible !? Balance-Break !? Ton Balance-Break est censé être la [Lame du Traître] ! Comment peux-tu utiliser un autre Balance-Break !?]

Oui, le Balance-Breaker original de Kiba est la [Lame du Traître]. Mais c’est le Balance Breaker pour la [Naissance de l’Épée]. Ce gars possède aussi une capacité qu’il a acquise par la suite.

Furcas dit alors cela comme s’il comprenait enfin.

[……….! Tu ne me dis pas que c’est un Balance-Breaker du “Forgeron d’Épées”…… !?]

Kiba hoche silencieusement la tête à ses mots.

[-[Gloire-Char d’Assaut], c’est le Balance Breaker de [Forgeron d’Épées] et c’est une sous-espèce.]

Tu as trouvé la bonne réponse, Furcas-san. Lors de l’incident de Kokabiel, Kiba a acquis les facteurs pour devenir un porteur d’épée sacrée de ses anciens camarades. Il a aussi reçu une capacité de Sacred Gear qui lui permet de manier et de créer des épées sacrées. En conséquence, il est devenu un épéiste fou qui possède les capacités Sacred Gear de la Naissance de l’Épée et du Forgeron d’Épées.

Jeanne, de la faction des Héros, possédait un Forgeron d’Épées, et elle nous a montré sa Balance Breaker de sous-espèce lors du combat à Kyoto.

Kiba, qui a vu cela, a pensé à ceci.

Il a dit : « Ise-kun, avec mes pouvoirs irréguliers, tu penses que je pourrai éveiller une autre puissance spéciale ? »

Après cela, j’ai activé son Balance Breaker. Ce gars m’a dit de foncer sérieusement sur lui pendant qu’il était en train de manier une épée sacrée plutôt qu’une épée sacrée-démoniaque. Il m’a combattu dans une situation très désavantageuse à plusieurs reprises, et il a finalement réussi.

Et voici sa soi-disant nouvelle technique. Le Balance Breaker du Forgeron d’Épées ! Sauf qu’en cette situation, il ne pourra pas utiliser ses épées sacrées-démoniaques. Il ne pourra utiliser que les épées sacrées. Et inversement, il ne pourra pas matérialiser ces troupes de chevaliers pendant qu’il utilise les épées sacrées-démoniaques.

Le trait distinctif de la nouvelle capacité de Kiba est que la vitesse et les techniques de l’utilisateur peuvent être copiées sur les troupes de chevaliers. Pour l’instant, cela ne peut copier que sa vitesse, mais il semble que cela puisse encore évoluer. Plutôt que cela, ton talent est vraiment remarquable, Kiba, d’avoir réussi à réaliser quelque chose que tu avais imaginé !

Je deviens jaloux de ton talent ! Je suis content que Kiba soit le [Chevalier] de Buchou ! Tu es vraiment le meilleur !

[Pour atteindre ce stade, j’ai dû combattre le Sekiryuutei avec seulement des épées sacrées, mais…… Fufufu, j’étais vraiment effrayé. J’étais même prêt à mourir. C’est parce qu’Ise-kun est venu m’attaquer avec l’intention de me tuer pour de vrai. Cependant, grâce à cela, j’ai pu obtenir un Second Balance-Breaker.]

Tu m’as dit de faire ça ! Je pensais que ce serait impoli envers toi, mon ami, si je ne le faisais pas.

En fait, je croyais que combattre en ayant l’intention de te tuer était mon devoir en tant que ton ami.

Dans une autre vision, Sensei, qui est commentateur, pose sa main sur son menton comme s’il trouvait cela amusant.

[Évidemment, le Balance Breaker pour le [Forgeron de lames] est le [Masses de Chevaliers de l’Épée], qui crée plusieurs chevaliers blindés armés d’épées sacrées. Il semble que le combattant Kiba ait pu le modifier à sa guise et le matérialiser en une sous-espèce. En plus, ce sont des troupes de chevaliers dragons ! Kaa~ ! Kiba, tu es vraiment influencé par Ise ! C’est une situation qui va vraiment exciter les femmes adultes !]

Sensei dit cela avec enthousiasme ! Arrête, c’est dégoûtant !

Mais est-ce que la raison pour laquelle Kiba a pu acquérir une nouvelle technique est de ma faute…… ? D’après l’un des informateurs que nous avons capturés du camp des Héros, ils ont dit « Ceux qui s’impliquent avec Sekiryuutei et Hakuryuukou, surtout les possesseurs de Sacred Gear, ont tendance à se réveiller dans des directions anormales »…… Hmm. Je ne comprends pas.

Pendant que je réfléchissais à cela, Kiba se tient devant Furcas en emmenant sa troupe de chevaliers.

Dans sa situation actuelle, il n’a pas autant de puissance offensive comparé aux épées sacrées-démoniques, mais comme il contrôle la troupe de chevaliers, il a des hommes. Si ceux-ci attaquent en même temps, alors les phantoms de Furcas vont…..

[Furcas-dono ! Me voici !]

Kiba fonce en avant avec sa troupe de chevaliers ! Plusieurs d’entre eux se dirigent très vite vers Furcas !

[Ku ! Je ne peux pas tomber ici encore !]

Furcas crie, et en donnant un coup de pied dans le ventre du cheval bleu, il saute en avant. En même temps, il crée plusieurs phantoms !

Les troupes de chevaliers de Kiba et les phantoms de Furcas entrent en collision !

GIIIIIIIN !

Un seul son de métal résonne.

Kiba et Furcas échangent un seul coup, tandis que la troupe de chevaliers et les phantoms disparaissent.

Un instant passe….. et Furcas est enveloppé de lumière. Il y a une fissure sur son armure, du haut de son épaule jusqu’à son ventre, et de la fumée sort de ses blessures, probablement à cause des dégâts de l’épée sacrée.

C’est la lumière quand tu te retires ! Kiba a attrapé le vrai Furcas dans les phantoms, et il a gagné la bataille de vitesse !

[……Splendide.]

Furcas disparaît avec la lumière du champ après avoir dit cela.

–En même temps, l’arbitre l’annonce.

[Le [Chevalier] de Combat Sairaorg Bael, se retire !]

La foule a acclamé cette annonce, et nous étions ravis.

Pour ce premier combat, celui qui a gagné, c’est nous !

Partie 6

[L’équipe qui a dominé le premier match est l’équipe Gremory ! Maintenant, que va-t-il se passer dans le prochain match !?]

Pendant que le commentateur anime la foule, Kiba revient en utilisant le cercle magique. En même temps, la barrière s’illumine et nous pouvons maintenant être vus de l’extérieur.

Le moment pour Buchou de lancer les dés est revenu.

Encore une fois, les deux [Rois] ont commencé à lancer le dé. La valeur obtenue était……6 pour Buchou et 4 pour Sairaorg-san ! Cela donne un total de 10 ! Cette fois, c’est une grande valeur !

[Oooo ! Cette fois, la valeur totale est 10 ! Les deux côtés pourront envoyer des combattants dans la limite de 10 ! Bien sûr, c’est une valeur où vous pouvez envoyer plusieurs combattants !]

C’est comme ce que disait le commentateur. C’est un nombre qui permet d’envoyer une équipe.

Je me demande avec quoi Buchou va y aller ? Comme mon nombre et celui d’Akeno-san sont grands, nous ne pouvons y aller qu’en solo. Buchou peut aussi y aller, mais je doute qu’elle le fasse. De plus, Kiba vient juste de partir, donc il ne peut pas y aller cette fois car la règle interdit d’envoyer continuellement. Soigne-toi avec Asia et repose-toi, Kiba.

Le cercle magique se couvre à nouveau d’une barrière, et il se ferme du monde extérieur.

Ceux que Buchou choisit pendant le temps de planification sont….

« On opte pour solide. Rossweisse. Et pour le soutien, Koneko. Je vous laisse gérer ça toutes les deux. »

Double [Tour] ! C’est un style rare ! [Tour] a une valeur de 5. C’est une combinaison où elle a utilisé la valeur maximale autorisée.

« Compris. »

« …….Roger. »

Les deux sont pleins d’enthousiasme. La [Tour] Onee-san qui est une magicienne et un canon mobile, et une [Tour] loli qui est une utilisatrice de la magie du senjutsu. Nous envoyons ces deux, mais je me demande qui ils vont choisir d’envoyer…..

Les deux sont transportés par le cercle magique. Le champ qui apparaît dans la vision cette fois est à l’intérieur d’un sanctuaire sombre. Donc, cette fois, le champ de bataille sera à l’intérieur d’un bâtiment ? Il y a de grandes colonnes à l’intérieur, et je peux voir un autel au fond. Le plafond est effondré, et on peut voir dehors à travers.

Le sanctuaire est construit de manière similaire à celui dans lequel nous avons combattu Diodora. C’est un terrain qui évoque de mauvais souvenirs.

Maintenant, pour leurs adversaires….

Un homme aux cheveux blonds, d’apparence douce, équipé d’une armure légère et d’une épée. – Aussi un géant qui semble mesurer 3 mètres de haut.

[Je suis l’un des [Chevaliers] de Sairaorg-sama, Liban Crocell. Celui-ci est le [Tour], Gandoma Balam. Nous deux serons vos adversaires.]

[……….]

Un géant silencieux….. La [Tour] Gandoma Balam a une bonne carrure. Ses bras sont particulièrement énormes jusqu’à ses doigts. Son visage ressemble plus à celui d’un monstre qu’à celui d’un humain.

« Balam n’était pas une famille connue pour sa force surhumaine ? »

« Oui. Même dans l’enregistrement vidéo, la force de Gandoma Balam était énorme. »

Kiba répond à ma question. C’est un [Tour] doté d’une force surhumaine. On sent clairement qu’il a encore renforcé sa spécialité.

[…..Crocell, l’un des anciens 72 piliers. Le descendant d’une maison éteinte.]

Koneko-chan murmure cela lors de l’introduction de l’adversaire [Chevalier].

Le commentateur continue avec les présentations.

[Oui ! Le serviteur de Sairaorg Bael, combattant Liban Crocell, est un descendant de la maison Crocell, aujourd’hui éteinte !]

Je sais que la maison éteinte réapparaît d’une nouvelle manière. Vali est aussi un descendant de l’ancien Maou, après tout.

Le gouvernement actuel recherche les descendants des maisons éteintes qui ont disparu pour diverses raisons. Il y avait des maisons qui cherchaient à aller dans le monde humain, et les démons de haut rang qui vivent dans le monde humain ont le devoir de veiller sur ces descendants.

Ainsi, comme cela, les descendants restent toujours présents. Mais il semble aussi qu’il y en ait beaucoup qui ont des problèmes très compliqués. Il doit donc y avoir une raison pour qu’un descendant de la maison de Crocell suive Bael… Sairaorg-san.

[Le deuxième match commence maintenant !]

L’arbitre annonce.

[……Puisque l’adversaire est redoutable, je vais être sérieux dès le début.]

Alors que Koneko-chan dit cela, elle se couvre de touki. En même temps, des oreilles et une queue apparaissent, maintenant il y a deux queues.

C’est la nouvelle technique de Koneko-chan. [Mode Nekomata niveau 2]. En utilisant le senjutsu pour couvrir tout son corps de touki, elle peut avoir une puissance explosive pendant un temps temporaire. Sa capacité physique augmente aussi ! Et elle ne deviendra pas berserk ! Koneko-chan bondit très vite en avant, et elle frappe le visage du géant… celui de Balam !

BANG !

Un son vif résonne… mais cela n’importe même pas à Balam. Il ne semble pas avoir subi de dégâts d’après ce qu’on peut voir. Si je me souviens bien, ce gars a une défense incroyable.

Mais, il est impossible que Koneko-chan fasse un coup de poing ordinaire, elle doit donc avoir envoyé du ki dans son corps qu’elle a renforcé avec son senjutsu. Même si cela ne semble pas avoir d’effet avec un seul coup, elle devrait pouvoir détruire ses entrailles si elle continue à le frapper.

[……………Ngh !]

Balam balance son bras massif sur le côté. Je peux sentir qu’il a vibré l’air même à travers la vision. Koneko-chan évite cela immédiatement, et derrière elle, Rossweisse-san lance des attaques magiques contre le corps de Balam !

C’étaient plusieurs attaques lancées en même temps, comprenant diverses attributs comme le feu, la foudre, la glace et le vent ! Mais… il ne semble pas que Balam ait subi de dégâts visibles.

[……Sa défense magique est aussi élevée. Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai récemment affronté des adversaires de ce type !]

Rossweisse-san doit faire référence à Héraclès qu’elle a combattu à Kyoto. Sa défense était aussi incroyablement haute.

ZUUUUUUN !

Puis Rossweisse-san et son environnement deviennent flous. Est-ce juste une mauvaise vision de la caméra ? C’est ce que je pensais, mais Rossweisse-san tombe à genoux.

CRAC !

En même temps, le sol autour de Rossweisse-san commence à se déformer comme s’il était poussé vers le bas par quelque chose !

Y a-t-il une pression qui le pousse vers le bas ? Je vois, c’est ce gars. Sur la vidéo que nous avons regardée, ce gars avait une capacité comme ça ! Le [Chevalier] Crocell !

[Tu as trop d’ouvertures, sœur.]

Crocell dit cela pendant que ses yeux brillent.

[……..Capacité de gravité……]

Rossweisse-san essaie d’activer un cercle magique sous son pied, sous l’effet de la gravité.

[Je ne te laisserai pas faire ! Je vais aussi te geler !]

Crocell active un cercle magique dans sa main, et de la glace se forme sur les pieds de Rossweisse-san ! La glace enveloppe les jambes de Rossweisse-san !

[……Si je me souviens bien, tu es un épéiste magique !]

Rossweisse-san sourit sans peur face à Crocell qui charge vers elle avec son épée dégainée.

[Je suis un Crocell, un mage, et un métis dont le sang humain coule en moi ! Ajoute à cela, je suis doué en escrime ! Et une chose de plus, le pouvoir de la gravité est mon Sacred Gear ! [Prison de Gravité] !]

« Son Sacred Gear provoque des changements de gravité à l’endroit qu’il regarde ! Son pouvoir continuera jusqu’à ce qu’il ne te perde pas de vue ! Fais attention ! »

Buchou dit cela à Rossweisse-san par l’interphone. Son pouvoir est similaire à celui de Gasper. Ce n’est pas comme si cela arrêtait le temps, mais c’est suffisant pour arrêter le mouvement de ses adversaires.

À côté d’eux, Koneko-chan esquivait rapidement l’attaque de Balam, lui donnant des coups de senjutsu un par un.

Uwaa, il balance son bras épais tellement, ce Géant-san !

[…….Je sais. J’ai déjà été informé de la capacité du Sacred Gear de Crocell par le Gouverneur-Azazel. –De plus, une capacité qui utilise la vue a une faiblesse qui est très facile à exploiter !]

Même sous la gravité, Rossweisse-san active un cercle magique avec ses mains tremblantes !

FLASH ! Une lumière illumine les environs.

[Tu es trop naïve, sœur ! Miroir !]

Un miroir apparaît du cercle magique dans la main de Crocell, et il tente de bloquer la lumière.

[En raison des caractéristiques de ma capacité, j’ai des pouvoirs pour couvrir ces faiblesses. C’est pourquoi j’ai invoqué un miroir.]

Crocell sourit en coin.

L’attaque de Rossweisse-san a-t-elle été percée… ?

Non, ce n’est pas ça ! Rossweisse-san a fait briller le cercle magique sous son pied, plus fort ! Le flash réfléchi par le miroir… frappe Balam ! À cet instant, Rossweisse-san et Balam ont brillé, et la lumière enveloppe les environs. Lorsque la lumière s’est arrêtée, celui sous la gravité de Crocell était Balam ! Rossweisse-san était maintenant à la place de Balam !

« Formidable ! Une magie pour échanger leurs emplacements ! Faire refléter cette magie par le miroir n’était qu’une condition pour son activation ! C’est un échange réalisé où elle a déjà anticipé la prochaine étape de l’adversaire ! »

Kiba a applaudi la superbe attaque de Rossweisse-san ! Je suis aussi choqué ! Je vois… donc l’adversaire avait déjà une contre-mesure pour quand l’ennemi essaierait de lui aveugler les yeux dès le départ. Alors elle a utilisé cela à la place !

[Koneko-san ! Ton attaque a-t-elle réussi ?!]

[……Oui. J’ai perturbé l’aura et l’intérieur de ce gros homme pour que sa défense contre la magie ne soit plus active maintenant.]

[Compris ! Plein feu, mangez ça tous les deux !]

Rossweisse-san a créé plusieurs cercles magiques devant elle ! C’est la spécialité de Rossweisse-san……

DOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Des attaques magiques aux attributs mélangés tombent sur Crocell et Balam ! Leur nombre est……. en fait, c’est idiot de commencer à les compter maintenant ! C’est une attaque qui semble vouloir détruire le champ de bataille !

L’attaque s’arrête, et les débris se répandent autour. Quand cela se calme, celui qui était au sol était…… Crocell.

…….Seulement Crocell ? Où est Balam ? C’est arrivé quand je pensais à cela.

[……Je te l’ai déjà dit…… depuis le début, tu as la garde abaissée……. tu te souviens ? Au moment où tu……. crois avoir vaincu ton ennemi, c’est là que ça crée une ouverture……. ]

Crocell, qui est dans une situation critique, voit ses yeux briller mystérieusement.

Puis Rossweisse-san et Koneko-chan sont momentanément arrêtées par la gravité.

Et celui qui apparaît est Balam, couvert de blessures et de sang !

[……………….Ngggggggh !]

BUUUUUUUUUUUN !

Avec le son du vent, un poing massif qui semble être sa dernière attaque frappe Koneko-chan.

……………………. J’ai fermé les yeux en voyant cette scène.

Crocell, Balam et Koneko-chan commencent à être enveloppés de lumière pour le moment où tu te retires.

[Koneko-san……. !]

Rossweisse-san prend Koneko-chan dans ses bras. Koneko-chan a un corps meurtri à cause d’un coup mortel reçu du géant.

[…..Je suis contente. Si Rossweisse-san est encore active, Gremory peut encore se battre……]

Même si tu peux dire qu’elle a de graves blessures rien qu’en la regardant, Koneko-chan souriait. Son sourire semblait indiquer qu’elle était satisfaite.

[…….Je suis désolée, Koneko-chan.]

[……Ne t’excuse pas, Rossweisse-san. Je suis contente…… d’avoir pu être utile…… puisque nous avons réussi à battre les deux.]

En disant cela, Koneko-chan, Crocell et Balam étaient enveloppés de lumière pour le transport. Koneko-chan…… Tu as bien fait….. Laissez le reste à nous……

Je mordis ma lèvre, et je gardai ma colère et ma tristesse en moi. Pas encore. Ne la libère pas encore. Ce sentiment, il est encore trop tôt pour le libérer……!

[Le combattant Sairaorg Bael [Chevalier] et [Tour] se retire, ainsi que la combattante Rias Gremory [Tour].]

L’arbitre annonce.

Le deuxième match. Même si nous avons pu le dominer……. nous avons finalement eu une victime.

Partie 7

[Avec la fin du deuxième match, du côté Bael, il reste 3 membres, et du côté Gremory, 1 membre se retire. Gremory est en tête, mais nous ne connaissons pas encore le résultat ! La partie vient juste de commencer !]

Dit le commentateur.

“Tu es vraiment calme. Tu n’as montré aucune émotion même lorsque Koneko-chan a été vaincue.”

Dit Kiba.

“……Je suis frustré. Mais je pensais qu’il valait mieux le garder en moi. N’est-il pas mieux de le laisser exploser après ?”

En entendant cela, Kiba esquissa un petit rire.

“Tu es vraiment effrayant. Mais je suis d’accord avec cette opinion.”

Tu ne devrais pas dire ça avec un visage effrayant. Bon sang, on dirait que nous sommes tous les deux fans de nos juniors.

Maintenant, pour le troisième match. Je me demande quel genre de numéro apparaîtra.

Les deux [Rois] ont lancé les dés. – La valeur totale est 8 ! Oh ! C’est une valeur où je peux apparaître !

Cela s’est produit juste au moment où nous allions entrer dans le temps de planification. Sairaorg-san a dit à l’arbitre.

“Nous allons envoyer le [Fou] Corianna Andrealphus.”

Sairaorg-san l’a déclaré avant d’envoyer son combattant sur le champ de bataille ! La foule devient bruyante. L’adversaire [Fou] apparaît à l’écran. Si je me souviens bien, Corianna est…..

Ce dont je me souvenais était juste. Une personne s’avance depuis la base ennemie. Comme je le pensais, c’est une belle grande sœur ! Une blonde aux longs cheveux bouclés. C’est la grande sœur qui ressemble à une femme d’affaires, capable de gérer n’importe quel travail ! En plus, elle est glamour !

[Est-ce une déclaration !? Combattant Sairaorg, quelle est votre raison de dire cela ?]

Demande le commentateur. Sairaorg-san me regarde. …….M…Moi ?

“Comment Hyoudou Issei réagirait-il si je disais qu’elle possède une technique capable de contrer les techniques lubriques de Hyoudou Issei ?”

Sairaorg-san dit cela comme si c’était évident ! Une technique qui peut contrer mes attaques…..!?

La foule devient bruyante.

La première à répondre à cette déclaration fut Sensei, qui est le commentateur.

[Hou ! C’est une déclaration intéressante ! Le combattant Ise montre une puissance inégalée contre les femmes. Les raisons sont essentiellement “Dress Break” et “Bilingual”, et……..]

[Le combattant Hyoudou Issei est très intéressant. D’après ce que j’ai entendu, il invente de nouvelles techniques à chaque fois.]

Il semble que l’Empereur s’y intéresse aussi beaucoup ! C’est un honneur, mais c’est aussi embarrassant !

[Ce gars a un cerveau comme une éponge, donc son taux d’absorption est bon. Sa tête est comme une éponge très sèche au départ, donc il absorbe tout ce qu’on lui enseigne immédiatement. Je n’aurais jamais pensé qu’il serait aussi terrifiant que sa tête soit aussi vide parce qu’il n’a rien d’autre que des choses lubriques dans la tête.]

« « « « « Ahahahahahaha ! » » » » »

Le stade s’agite avec les commentaires de Sensei. Tout le monde riait aux éclats ! C’est tellement embarrassant ! Je suis désolé d’être un idiot et lubrique ! C’est ça ! Comme tu l’as dit, ma tête est une éponge !

[Dragon Éponge !]

L’un des membres de la foule a crié comme ça ! Qu’est-ce que c’est que ce truc-là ?

« Tais-toi ! Qui a dit ça ! ? Quelqu’un vient de m’appeler Dragon-Éponge ! Ne mets pas ce que tu veux avant le mot [Dragon] ! »

Après avoir dit ça, la foule a encore plus ri.

« Très bien alors ! J’accepte le défi ! »

J’ai accepté le défi en suivant le courant !

Buchou met sa main sur son front et semble troublée.

« …Mince. C’est sûrement un piège, mais qu’en penses-tu ? En termes de force, tu es de loin supérieur, mais l’adversaire prépare sûrement quelque chose. »

Je suis interrogé par Buchou.

« Je suis intéressé. Une femme capable de s’opposer à mes techniques. Et c’est aussi un défi de Sairaorg-san… C’est comme s’il disait « Peux-tu surmonter ça ? ». Penses-tu qu’il y aura des astuces sournoises ? »

Oui, je pense que ce que Sairaorg-san a dit est sincère. C’est juste un défi direct pour moi. Je lui ai parlé un peu, mais je peux dire qu’il ne ferait rien de sournois comme tendre un piège après avoir fait une déclaration pareille. …Je ne sais pas pourquoi, peut-être parce que nous avons des styles de combat similaires.

Et j’ai vraiment hâte ! Qu’y a-t-il comme technique capable de surpasser mon Dress Break et Bilingue ! Que peut faire une femme seule face à moi, lubrique ? Je veux le découvrir. Après tout, mon Bilingue est autorisé dans ce jeu grâce à la gentillesse de Sairaorg-san !

Buchou prit une inspiration.

« …Alors vas-y. Je suis aussi inquiète de la technique de l’adversaire qui pourrait surpasser la tienne. Mais ne baisse pas ta garde. »

« Oui ! Hyoudou Issei va y aller alors ! »

Je fis une révérence, puis me dirigeai vers le cercle magique de transfert !

[Il semble que Oppai-Dragon va combattre !]

Le commentateur crie. Puis…

« « « « Oppai ! Oppai ! Oppai ! » » » » »

Les sièges avec des enfants commencent à devenir plus animés que jamais.

[Regardez ! Les sourires pleins d’énergie de ces enfants ! Le héros du Monde Souterrain ! Les enfants s’enthousiasment à l’arrivée de l’Oppai-Dragon !]

C’est exactement ce que disait le commentateur. Incroyable, les visages des enfants montrés sur le moniteur ont des sourires. Ils criaient mon nom aussi fort qu’ils pouvaient.

Peut-être parce que la barrière d’invisibilité n’est pas activée. Le moniteur montre mon apparence, et il y a un affichage sous mon nom qui indique « Oppai Dragon » ! Et comme chanson d’entrée, la [Chanson de l’Oppai Dragon] est jouée ! Donc j’ai ma musique personnelle !? Mais cela……

-Cette partie, je ne peux pas me permettre de perdre.

Ayant cette forte sensation en moi, je suis transporté sur le champ de bataille.

………….. La lumière du transport s’est arrêtée, et l’endroit où je suis arrivé est un immense jardin de fleurs. Des fleurs aux couleurs riches fleurissent partout. Je peux sentir le parfum de différentes fleurs.

……..Pour un jardin de fleurs comme celui-ci, devenir le lieu de mon combat.

Je ai alors confirmé mon adversaire devant moi. C’est la femme [Bishop]. Elle excelle dans toutes les catégories de pouvoirs démoniaques si je me souviens bien. Mais elle ressemble plus à un type de soutien. Alors, que va-t-elle faire ?

J’ai activé mon alerte, et l’arbitre est arrivé. Il semble qu’il ait été transféré ici.

[Le troisième match commence maintenant !]

Ça a commencé ! Je vais faire apparaître ma mitaine et me promouvoir en Reine ! Eh bien, grâce à l’obtention de Triaina, je peux faire la promotion sans l’autorisation de Buchou. J’ai lancé le compte à rebours pour le Balance Breaker en avançant ! L’adversaire a aussi fait de même, et elle a commencé à lancer des attaques avec ses pouvoirs démoniaques. Elle a libéré des choses semblables à des lances créées de glace en utilisant ses pouvoirs démoniaques. J’ai commencé à les esquiver !

« Tu es plutôt doué, garçon. »

L’adversaire [Bishop] dit cela simplement. Hmm, même si sa voix était simple, j’ai senti un peu d’érotisme dedans !

J’ai esquivé les lances de glace de pouvoir démoniaque. J’ai aussi esquivé ses autres attaques en utilisant ses pouvoirs démoniaques. Ma plus grande faiblesse est l’état dans lequel je suis avant d’entrer en Balance-Breaker ! Mais cela ne veut pas dire que je n’ai pas de contre-mesures. Je m’entraîne tous les jours, donc je peux courir un moment dans cet état !

Pendant que je courais dans le jardin de fleurs en esquivant les attaques, mon compte à rebours a terminé ! Oui, c’est là que le vrai match commence !

[Balance Break !]

Une lumière rouge sort de la mitaine qui enveloppe mon corps. L’aura rouge se forme en armure, et le Balance Break est terminé !

[Ça y est ! C’est le Oppai Dragon ! Sur le stade, les enfants sont encore plus excités !]

Le commentateur crie. La vision apparaît aussi au-dessus du champ de bataille, et elle montre les enfants dessus.

[Oppai Dragooooooooooon ! Faites de votre mieux~ !]

C’est la meilleure cheerleader qui soit. Je suis rempli de motivation ! Bon alors, voyons si tu peux vraiment briser mes techniques alors !

J’ai augmenté l’imagination dans ma tête, et je me suis préparé à faire Bilingual.

Je vais activer cette dimension mystérieuse. Ensuite, je ferai parler la poitrine de la Onee-san ! Après cela, j’utiliserai Dress Break sur elle quand je m’approcherai d’elle ! Après avoir nourri mes yeux avec sa nudité, je la vaincrai immédiatement ! C’est ça ! C’est la seule façon !

[Venez, venez, venez ! Étendez-vous, mon-]

J’ai libéré le pouvoir démoniaque dans mon cerveau, et cela s’est produit alors que j’allais activer Bilingual……

Déshabille……….

La Onee-san a commencé à déboutonner ses vêtements devant moi.

J’avais les yeux fixés sur sa déshabille. Je la regarde !

T-T-T-T-T-Vraiment !? Elle enlève ses vêtements en ce lieu et cette situation !?

La Onee-san n’a pas prêté attention à mon choc, et elle a enlevé sa veste de travail. Je pensais qu’elle l’avait enlevée pour devenir sérieuse.

-Mais ce n’était pas le cas.

La Onee-san essaie aussi d’enlever sa jupe ! Impossible !? Elle se déshabille dans cette bataille importante ! Quelque chose comme ça peut-il arriver !?

J’ai arrêté mon attaque….. face à cette situation merveilleuse !

[Ooo ! C’est ça ! Coriana Andrealphus de l’équipe Bael a commencé à se déshabiller tout à coup ! Les spectateurs masculins la regardent silencieusement ! Gouverneur-Azazel ! Qu’est-ce que c’est que ça !]

[……….]

Sensei la regarde aussi !

Oui, c’est vraiment une situation heureuse, mais cela, et ceci, et cela ! J’ai activé mon Bilingual alors que je ne pouvais pas cacher mon excitation.

« Bilingual ! »

Une dimension inconnue a été activée et s’est répandue, la Onee-san était dans ma portée ! Oui ! La technique a parfaitement fonctionné ! Je vais l’écouter, la voix de tes seins, c’est ça !

« Salut ! Les oppai là-bas ! Qu’est-ce que tu vas faire ensuite ? »

Quand j’ai demandé, la poitrine d’Onee-san murmure si doucement que seul moi peux l’entendre.

[Ensuite… je vais enlever les boutons de ma blouse. Un par un.]

En entendant cela, j’ai prêté attention aux mouvements d’Onee-san.

-Actuellement, elle enlève les boutons de sa blouse.

……………..C’est tellement merveilleux.

Non ! Comment est-ce possible ! Ce que ses seins m’ont dit… c’est que… la prochaine chose qu’elle va retirer ! Impossible ! Quelque chose comme ça est-il possible !?

[Ise, que fais-tu ! Tu as entendu ce que ses seins ont dit, n’est-ce pas ? Alors prépare-toi pour la prochaine attaque !]

J’ai reçu l’ordre de Buchou.

……B..Mais Buchou. Je…….Je !

« Je ne peux pas ! Parce que ses oppai me disent ce qu’elle va enlever ensuite ! »

[-! Impossible ! Ses seins t’ont dit ça !?]

Buchou était stupéfait par cette révélation !

[Alors tu peux simplement utiliser ton Dragon-shot pour finir le combat–]

Buchou me donne un autre ordre, mais je crie.

« Je ne peux pas faire ça, Buchou ! Parce que… parce que ! C’est impossible pour moi d’attaquer cette Onee-san qui enlève ses vêtements ! L’option d’utiliser Dress-Break pour la rendre nue est aussi hors de question parce que je ne peux pas faire ça à la Onee-san qui se déshabille pour moi ! »

Oui, c’est exactement ça ! L’action de lui enlever ses vêtements un par un… Cela seul est une situation divine… ! Et c’est ‘absurde’ de la déshabiller de force avec ça ! La femme se déshabille pour moi toute seule ! C’est définitivement la meilleure situation qui soit… !

Ce sentiment ! Seuls les gars peuvent comprendre ça !

Sensei explique.

[Donc c’est ça que l’équipe de Sairaorg a imaginé pour sceller les techniques d’Ise ! Quelle technique effrayante ! Ses seins lui disent ce qu’elle va enlever ensuite pendant qu’elle se déshabille devant lui. Pour les gars, la meilleure situation est quand une femme enlève ses vêtements un par un. Les gars sont des créatures qui deviennent accros à la déshabillation féminine, c’est pourquoi un strip-show existe. Utiliser Dress-Break pour la déshabiller immédiatement est une idée stupide ! Une technique précise et exacte en connaissant le cœur des débauchés ! Est-ce que c’est ça, la puissance du groupe Bael ! ?]

Je comprends. Je peux comprendre ça, Sensei ! Je connais ce sentiment tellement que ça me fait mal ! Même si en ce moment, les filles me regardent avec les yeux mi-clos en soupirant ! Mais c’est quelque chose qu’un seul gars peut comprendre !

Donc c’est ça le plan que Sairaorg-san et son groupe ont imaginé ! Magnifique ! C’est tellement magnifique que des larmes coulent de mes yeux !

–Merci beaucoup !

Donc c’est ça la faiblesse de Dress Break et Bilingual ! Je ne l’avais pas vu venir ! Puisque c’est une ‘technique de pervers’, ils peuvent trouver la solution en comprenant le ‘cœur’ d’un pervers !

Je tremble de peur face à la profondeur d’un Rating Game.

On dirait que Koneko-chan a dit ça. Non, peut-être qu’elle a marmonné ça en regardant ça depuis l’infirmerie ! Les belles jambes d’Onee-san ! Ses énormes seins retenus par son soutien-gorge ! Ses hanches ! Sa lingerie érotique ! Magnifique ! C’est parfait ! Je n’ai plus de mots !

Enfin, Onee-san ne porte plus que son soutien-gorge et son pantalon.

[Au fait, concernant ce strip-show, nous allons ajouter un effet spécial à la diffusion puisque des enfants regardent aussi.]

Je vois. De cette façon, les enfants dans le stade et ceux à la maison peuvent le regarder en toute sécurité !

Maintenant Onee-san, qu’est-ce que tu vas enlever ensuite ? Eh bien, puisqu’elle est venue jusque-là, elle va enlever son soutien-gorge, et révéler ses énormes o..o…o…oppai….

Je la regardais avec des yeux pervers, mais Onee-san met la main sur son pantalon.

C’était exactement à ce moment-là.

Quelque chose en moi s’est refroidi.

……………..C’est mal.

……………..C’est mal, Onee-san !

Mon sentiment intense augmente en moi. Ce sentiment, c’est ce qu’on appelle une rage.

Elle est venue jusque-là et elle enlève son pantalon !? Pantalon → Soutien-gorge !?

-Ce n’est pas righhhhhhhhhhhhhhhhhht !

Je l’ai crié intérieurement !

« Tu enlèves le soutien-gorge, puis le pantalon ! »

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost]

Au moment où je m’en suis rendu compte, j’ai libéré un énorme tir de dragon créé par ma colère envers le [Bishop].

« Hein !? Tu dois plaisanter ! Kyaaaaaaaaa ! »

Peut-être qu’elle ne s’attendait pas à ça, alors Onee-san disparaît à l’intérieur du tir de dragon.

[Le [Bishop] du combattant Sairaorg se retire.]

Des mots sans émotion viennent de l’arbitre.

Même si j’ai gagné, je regarde le ciel.

…….Quelle victoire triste. Mais je veux que tu comprennes cela.

-Je suis quelqu’un qui préfère que le soutien-gorge soit enlevé, puis le pantalon.

Pour le troisième match, j’ai obtenu la victoire grâce à la différence de préférences sexuelles.

Partie 8

« C’était un match horrible. »

Les premières paroles que j’ai reçues venaient de Kiba.

Le salaud affichait un sourire amer.

Tais-toi ! En ce moment je suis déprimé ! Que mes deux attaques invincibles contre les femmes aient une telle faiblesse ! Et que tu vois le pantalon → Soutien-gorge ? C’est mal !

Bon, laissons cette conversation de côté et passons au lancer de dés.

La valeur totale est annoncée. Le nombre est…..8 ! Encore 8 ! C’est une valeur où je peux sortir, mais je ne peux pas revenir plusieurs fois.

« 8 hein. Je vais y aller alors. »

Xenovia fit un pas en avant. Xenovia, qui est une [Chevalier], a une valeur de 3, donc elle peut évidemment participer.

« Oui, tu as raison. Il est temps que je laisse cela à Xenovia. »

Buchou était aussi d’accord. Mais il reste encore 5 valeurs. Buchou regarde alors Kiba et Rossweisse-san.

« Il serait peut-être approprié que Kiba ou Rossweisse y aillent avec Xenovia. »

Oui. Si c’est Kiba, qui est un [Chevalier] avec une valeur de 3, ou Rossweisse-san, qui est une [Tour] avec une valeur de 5, alors cela serait dans la plage de valeur de 8 et ils pourraient aller sur le terrain. Ils pourraient aussi faire une bonne paire.

Mais…. il y a quelqu’un qui a levé la main. C’est Gasper.

«…….Je….je vais y aller. U…Umm, c’est presque la mi-partie…..donc on ne saura pas ce qui va se passer…….et comme Yuuto-senpai et Rossweisse-san sont forts, je pense qu’on devrait les réserver pour beaucoup plus tard….. »

Tout le monde ouvrit grand les yeux aux paroles de Gasper. ……..Personne n’avait prévu que Gasper dirait une telle chose lui-même.

Mais c’est comme si ce gars avait dit. Il vaudrait mieux garder Kiba et Rossweisse-san, qui sont forts, pour beaucoup plus tard. Je pense qu’il existe aussi une méthode où l’on envoie des membres puissants pendant la mi-partie.

Mais les yeux de Gasper étaient remplis de détermination.

Buchou sourit alors.

« Alors Gasper, vas-tu soutenir Xenovia ? Je veux que tu soutiennes Xenovia en utilisant tes yeux maléfiques et tes pouvoirs de vampire. »

Après que Buchou ait dit cela, Gasper murmure.

« …..Je… je suis un garçon, donc je dois me venger de Koneko-chan ! »

Il dit cela en tremblant de tout son corps. C’est un bon esprit !

« Oui, je compte sur toi, Gasper. »

« O-Oui, Xenovia-senpai ! »

C’était la naissance de l’équipe de combat Xenovia et Gasper.

Pour le quatrième match, le champ de bataille où ils arrivent est une terre désolée entourée de rochers rugueux partout.

……C’est un endroit où la stabilité du sol semble terrible. Je suis content que Xenovia soit plutôt du type puissance malgré qu’elle soit une [Chevalier]. Si c’était Kiba à la place, cela aurait affecté sa vitesse.

-Puis leurs adversaires apparaissent devant eux.

Un homme grand et maigre et une bishoujo portant un bâton avec un design effrayant…… Non, si je me souviens bien, c’est un bishounen[4].

Hum, je pense que le grand maigre était un [Tour] et le garçon avec le bâton à l’aspect effrayant est un [Fou].

[De l’équipe Gremory, c’est la combattante Xenovia la [Chevalier] qui manie le légendaire Durandal, et la combattante Gasper la [Fou] qui est une fille née d’un homme populaire auprès d’un certain groupe de personnes !]

« « « Uoooooooooooo ! Gya~~~~~kun~ ! » » »

Comme l’a dit le commentateur, il y a des fans masculins d’un certain groupe dans la foule qui acclament Gasper ! Hmm, donc il est populaire parmi ce genre de personnes, hein. Je ne peux vraiment pas sous-estimer Gya-suke.

Et il semble qu’il y ait plus de fans féminines que masculins pour Xenovia. Peut-être que les [Chevaliers] féminines ont tendance à attirer plus de soutien de la part des femmes.

[De l’équipe Bael, c’est…… Oh mon Dieu ! C’est très étonnant puisque les deux sont issus de familles éteintes ! Le combattant Ludora Bune le [Tour] et le combattant Misteeta Sabnock le [Fou]. Tous deux descendent d’anciennes familles éteintes des 72 piliers ! Gouverneur-Azazel, il semble qu’il y en ait plusieurs dans l’équipe Bael issus de familles éteintes……]

Sensei répond après avoir été interrogé par le commentateur.

[Si ils ont du potentiel, il prendra n’importe qui, peu importe leur origine. C’est la façon dont pense Sairaorg Bael. Cela signifie que les descendants des familles éteintes ont répondu à cet appel. Même si ces descendants sont sous la protection du gouvernement actuel, la réalité est qu’ils sont méprisés par un groupe de personnes influentes. Beaucoup parmi les démons valorisent tellement l’importance du sang pur qu’ils veulent faire en sorte que ceux qui ont survécu en mélangeant leur sang avec d’autres races n’aient jamais existé depuis le début.]

Sensei a fait un commentaire sérieux comme ça. Même le commentateur semblait troublé par les paroles de Sensei.

[Hahahaha, c’est sûrement vrai.]

Même si l’Empereur Belial riait……

Puis l’homme grand et maigre prend la parole.

[C’est exact. Notre maître Sairaorg-sama a accueilli nos clans qui ont survécu par le biais de la reproduction avec des humains.]

[Le rêve de Sairaorg-sama est notre rêve.]

Il semble que le garçon ait aussi une forte conviction.

Il semble que les deux serviteurs du côté Bael aient les yeux brillants d’un sens du but.

[Le quatrième combat commence maintenant !]

L’arbitre donne le signal du début du match. Ensuite, les deux camps prennent immédiatement position, et commencent leurs attaques.

« Gasper, transforme-toi en chauve-souris ! Xenovia, tu attaques après ça ! »

Buchou donne un ordre depuis la base.

Gasper se transforme en plusieurs chauves-souris qui se répandent sur tout le terrain, et Xenovia libère de nombreuses impulsions créées à partir de Durandal vers l’[Tour] et le [Fou] ennemis !

Les vagues acérées du saint-épée s’élancent devant tout en creusant profondément à travers les rochers !

Tous deux esquivent l’attaque, et [Évêque] Sabnock libère un feu brûlant créé par des pouvoirs démoniaques ! Si je me souviens bien, cet [Évêque] est aussi spécialisé dans les pouvoirs démoniaques.

[Je ne te laisserai pas faire !]

Les chauves-souris qui volent autour du champ ont les yeux qui brillent en rouge, et elles figent le feu ! Les feux gelés restent suspendus dans l’air ! Et Xenovia crée une vague avec son saint-épée qui balaie l’attaque de l’ennemi ! Bonne combinaison ! Cela valait la peine de s’entraîner pour une bataille en équipe après tout !

[Ladora ! J’ai reçu un ordre de Sairaorg-sama ! Nous allons d’abord éliminer la femme à l’épée ! Je vais me préparer !]

[Compris !]

Recevant l’ordre de Sairaorg-san, l’[Évêque] recule d’un pas, et une aura parcourt son corps ! Une aura sinistre monte de lui…… ! C’est une aura qui me donne la chair de poule.

Et le [Tour] se place devant l’[Évêque] comme pour le protéger, et il enlève ses vêtements.

Si je me souviens bien, ce [Tour] a une défense très élevée. Essaie-t-il de devenir un mur ? C’est ce que je pensais, mais…..

BOUM ! BAM !

……Le corps élancé et grand du [Tour] devient soudainement musclé, et il prend une forme anormale. Se renforce-t-il ? Non, ce n’est pas ça ! Le corps élancé et grand devient encore plus musclé, et maintenant une queue et des ailes commencent à pousser de son dos ! Sa bouche est couverte de crocs, et ses ongles deviennent plus aiguisés !

Le Bael [Tour] devient de plus en plus gros !

GROOAAAR !

Une créature noire géante pousse un hurlement……. Un dragon apparaît devant Xenovia et Gasper !

Ce [Tour] grand et élancé s’est transformé en dragon !

“………Même si Bune est un diable, c’est un clan qui règne sur les dragons….. Mais seul un petit groupe de leur clan peut se transformer…….. Et il se trouve qu’il en fait partie… !”

Buchou affiche une expression amère.

Un diable capable de se transformer en dragon ! Il y avait des choses comme ça même dans les histoires fantastiques ! Mais quand je le vois en vrai, c’est d’une intensité incroyable ! Plus encore, je n’avais pas vu cette capacité lors du combat contre Glasya-Labolas. C’est la première fois que je la vois !

Donc, nous avons rencontré quelqu’un capable d’utiliser cette capacité, qui est rare dans son clan !

[Il n’y avait aucune information sur sa transformation en dragon ! Ce Sairaorg……, il a entraîné ce serviteur et l’a fait l’éveiller !]

Sensei a fait ce commentaire. Donc il l’a entraîné jusqu’à ce qu’il puisse se transformer !

Puis le combat entre le dragon et Xenovia a commencé !

Xenovia a utilisé à la fois la vague et des attaques directes avec son saint-épée contre le dragon, mais en raison de sa défense solide, elle ne peut pas lui porter un coup décisif.

Le canon Durandal pourrait lui infliger des dégâts, mais cela nécessite pas mal de temps pour charger.

[Gasper ! Je vais l’abattre ! Donne-moi un peu de temps !]

Xenovia demande du soutien à Gasper. Elle prévoit donc de l’utiliser !

Xenovia recule, et les chauves-souris de Gasper entourent le dragon.

[Oui ! Oui !]

Gasper entoure le dragon de ses chauves-souris et essaie de le faire s’éloigner de Xenovia.

[Buchou, Gasper sera-t-il plus fort s’il boit le sang de ce dragon ?]

C’est mon avis. Nous lui faisons porter mon sang au cas où, mais je pensais qu’il pourrait se renforcer en le mordant puisqu’il l’entoure déjà.

Buchou secoue la tête.

« Nous ne savons pas ce que le sang de Bune fera à Gasper. Il pourrait obtenir quelque chose de mieux que ce à quoi nous nous attendions, mais il est aussi possible que le contraire se produise. Le faire boire ton sang que nous lui avons donné sera plus sûr et précis. »

Eh bien, c’est vrai. S’il a mal au ventre en buvant ce sang de dragon, il ne pourra pas participer au combat.

Le dragon, qui trouve les attaques des chauves-souris gênantes, souffle une énorme boule de feu, mais Gasper l’évite magnifiquement.

Xenovia leva son Ex-Durandal bien haut. Cela se produisit lorsqu’elle s’apprêtait à l’attaquer.

L’adversaire [Bishop] crie.

[C’est ça ! Saint-épée ! Scelle ton pouvoir !]

À ce moment-là, le bâton du [Bishop] émit une lueur mystérieuse, et il captura Xenovia.

Xenovia est entourée par une lumière effrayante. Ensuite, des marques dégoûtantes apparaissent sur son corps.

La main de Xenovia tremble. Elle laisse tomber son Ex-Durandal.

[……..Qu’est-ce que c’est…….. Durandal ne répond pas……. !]

Q-Quoi ! ? Je suis choqué par le phénomène qui s’est produit sur le corps de Xenovia. Donc, l’épée sacrée ne répond pas à ses commandes ! Xenovia est une porteuse d’épée sacrée née naturellement. Ce facteur……a disparu ?

Le [Bishop] de Bael dit alors avec une expression fatiguée.

[…….Je porte aussi du sang humain en moi. -Sacred Gear [Trick Vanish]. C’est une capacité maudite que je viens tout juste de pouvoir utiliser……]

Sacred Gear ! Et il a pu l’utiliser récemment ! C’est pourquoi, même si nous avons regardé cette vidéo, je vois cela pour la première fois ! Est-ce aussi le résultat de leur entraînement ?

[Trick Vanish, c’est un Sacred Gear qui peut sceller complètement la capacité d’une personne spécifique temporairement en consommant une grande quantité de stamina et d’esprit du possesseur. –Il semble que le [Bishop] de Bael ait scellé la capacité de la combattante Xenovia à manier l’épée sacrée temporairement en échange de son pouvoir.]

Sensei dit ça ! Comme je le pensais ! Il a enlevé à Xenovia la capacité de manier l’épée sacrée ! En échange, l’adversaire a consommé sa stamina et autres, et il a l’air fatigué maintenant !

[….Ku !]

Xenovia porte Durandal comme si elle le trouvait lourd. Donc, cela ne fonctionne pas du tout……

[……J’ai en fait essayé de lui infliger des dégâts à cause de la réplique créée par la scellée de l’épée sacrée…… Il semble que son talent en tant que porteuse d’épée sacrée soit plus dense que je ne le pensais……]

L’adversaire [Bishop] sourit en étant vacillant. Donc Xenovia ne peut pas utiliser Durandal, mais elle n’a pas subi de dégâts de la réplique de la scellée de sa capacité.

GROOOOON !

Puis le dragon est venu attaquer sans pitié ! Xenovia ne pouvait rien faire, mais de nombreuses chauves-souris l’enveloppent !

DOOOON !

Le dragon piétine le sol où elle se trouvait, mais il n’y a personne en dessous.

Xenovia, qui était couverte par les chauves-souris, est déplacée derrière les rochers ! Donc Gasper l’a évacuée ! Bon soutien !

[…..Je suis désolée Gasper. Mais il semble que je sois inutile maintenant.]

Xenovia dit cela en s’excusant.

[N-non, tu as tort ! Xenovia-senpai sera plus utile à Buchou que moi !]

Gasper encourage Xenovia, et il sort une petite bouteille et une craie de sa pochette.

[Je… je connais quelques méthodes pour enlever des malédictions comme celle-ci !]

Gasper active un petit cercle magique dans sa paume, et le place sur le corps de Xenovia. Il semble vérifier la malédiction sur Xenovia à travers le cercle magique.

Je ne te laisserai pas t’enfuir ! Où es-tu !]

Le dragon cherche Xenovia et Gasper dans la zone rocheuse tout en faisant trembler la terre. ……Ce n’est qu’une question de temps avant qu’ils ne soient trouvés !

« Gasper, est-ce que ça ressemble à ce que la malédiction de Xenovia puisse être levée ? »

Demande Buchou.

[……..Oui, il semble que je puisse y parvenir avec ma propre méthode pour la désenchanter avec les objets que je possède actuellement.]

Après que Gasper ait dit cela, il utilise la craie pour tracer un cercle magique avec Xenovia au centre.

Il dessine un symbole inconnu et tient la petite bouteille dans sa main à la fin. –C’est la petite bouteille avec mon sang dedans. C’est un objet qui augmente la puissance de Gasper.

[En mélangeant le sang de Ise-senpai avec le cercle magique que je viens de tracer, je pense pouvoir le désenchanter. Mais il semble que cela prendra un peu de temps pour que la malédiction soit levée……]

Gasper dit cela à Xenovia. ……..Alors il va utiliser mon sang….. ?

[W-Attends Gasper. Si tu utilises ce sang, tu…….]

Face à Xenovia, confuse, Gasper affiche un grand sourire.

[Xenovia-senpai, j’ai découvert quelle est ma mission.]

[Gasper…..?]

Xenovia l’interroge. Gasper, qui a terminé le cercle magique, saute hors des rochers.

[Je….Je vais faire diversion ! Une fois la malédiction levée, continuez à charger le Durandal !]

-! Essaie-t-il de foncer tout seul sans boire mon sang !?

[C’est insensé ! Gasper ! Cache-toi !]

Crie Buchou, mais Gasper court en avant avec une expression déterminée.

[Non ! Je…Je dois faire diversion ! Pour que Buchou gagne, Xenovia-senpai est nécessaire !]

Crie encore Buchou.

[Je te dis de t’enfuir immédiatement !]

-Le dragon et le [Bishop] de Bael se placent devant Gasper.

[Je t’ai trouvé, vampire. Donc tu as caché cette épéiste, je vois. Mais elle est quelque part à proximité, n’est-ce pas ? Elle apparaîtra si je répands mes flammes ici.]

Le dragon s’approche de lui, et le corps de Gasper tremble. Mais il ne montre aucun signe de fuite, et il adopte une posture pour lancer une attaque de puissance démoniaque en tendant la main.

[Je…Je ne te laisserai pas devenir fou !]

Essaie-t-il de charger en avant pour protéger Xenovia !?

[Tu avances seul, hein. Je respecte ton courage. Bien que tu trembles, tu ne peux pas te tenir devant un dragon sans courage.]

Le dragon qui a rendu hommage à Gasper….. souffle une flamme de sa bouche !

GOBAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN !

Gasper tente de se défendre en utilisant un cercle magique de défense ! Fuis ! C’est insensé ! Mais Gasper continue d’agir comme un bouclier pour Xenovia afin de gagner du temps !

[Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaah !]

Gasper crie. Le cercle magique de défense étant détruit, il est repoussé par les flammes. Même brûlé par celles-ci, Gasper se relève faiblement.

[…….Pas encore. Je peux continuer !]

[Gasper ! Ne force pas trop !]

La voix de Xenovia.

[La voix de la guerrière ? Elle est proche ? Où est cette guerrière ?]

En entendant la voix de Xenovia, le dragon regarde autour de lui !

[Aaaaaaaaaaaaaaaah !]

Gasper déploie ses ailes de diable, et il attrape le bras du dragon.

[–Laisse-moi ! Contrairement à toi que je peux battre à tout moment, je dois abattre immédiatement celui qui manie le Durandal ! Cette malédiction est temporaire après tout !]

Gasper se fait attraper par l’autre main du dragon, et il est écrasé très violemment ! Un son inquiétant résonne dans le champ !

[Uwaaaaaaaaaaaaaa !]

Gasper crie de douleur.

Buchou détourne le regard de cette scène.

« …….S’il vous plaît, arrêtez ! »

Asia se couvre le visage et crie.

Le dragon jette Gasper écrasé au sol.

Gasper essaie toujours de se relever malgré une douleur intense au point de ne presque plus pouvoir respirer ! Même dans cette situation…..il se dirige vers le dragon.

[…..Ça fait mal….Ça fait mal…….. Mais……. Je suis un garçon du groupe Gremory……. S’il vous plaît, tiens bon Xenovia-senpai…….]

Xenovia ne répond pas à l’appel de Gasper. Elle aurait dû entendre le cri de Gasper.

Sur la vision, Xenovia a effacé sa présence et sa voix probablement parce qu’elle a compris la détermination de sa junior. Ses yeux sont couverts de ses larmes.

[Tu es sur le chemin !]

Gasper se fait repousser par le dragon. Même ainsi, il n’abandonne pas.

[…….Les hommes du groupe Gremory…….leçon 1……..un homme doit protéger une fille…..!]

Il soulève tant bien que mal son corps qui tremble à cause du choc et de la douleur…… et Gasper se relève. Ce sont les mots que je lui avais dit dans la salle du club.

[….G…Les hommes du groupe Gremory…..leçon 2…..un homme doit se relever…… quoi qu’il arrive……..!]

Il essaie d’activer un autre cercle magique sur sa main, mais….

BANG !

Le [Bishop] de Bael portant un bâton arrive en vacillant et utilise son bâton pour frapper Gasper de côté.

[Abandonne, tu ne peux pas nous battre.]

Des mots sans cœur. Même une frappe de la part du gars vacillant serait comme une attaque mortelle pour Gasper dans son état actuel.

Même après avoir entendu cela, il s’accroche aux rochers, et il essaie de se relever à nouveau.

[…….Gremory…..groupe…..mâles….leçon……3…….]

Gasper fait face en avançant, le visage enflé, et se murmure à lui-même.

[……N’abandonne pas……. quoi qu’il arrive…… …….Je dois protéger……Xenovia-senpai….]

STOMP !

Une attaque sans cœur. Le dragon écrase Gasper sans aucune pitié….

Le dragon retire son pied. Gasper était déjà battu et écrasé. Il n’est plus en état de se battre. Il va bientôt se retirer.

Je tremble en voyant cette scène.

…….C’est parce que Gasper, qui est dans une situation critique, a bougé un peu son corps. Et il essaie de se déplacer de cet endroit.

[…..Je viens du Gremory……. Je dois……faire gagner Buchou…….]

En voyant cela, une larme coule de ma joue.

[Gasssssssssssper !]

Le cri de Xenovia résonne à travers le champ de bataille parce qu’elle a ressenti le choc de Gasper étant écrasé.

-Senpai. Est-ce que je pourrai aussi devenir utile pour tout le monde ?

Idiote…… ! Espèce d’idiote ! Idiote !

Tu continues…… ce que je t’ai dit, de manière très têtue…. ! Personne ne te dira inutile après t’avoir vue comme ça…… !

Toi…. tu es….. ! Tu es un homme admirable du groupe Gremory…. !

« …………… »

Buchou détourne le regard de la vision.

Je lui dis, tout en retenant mes larmes…..

« ……Buchou, je te demande. S’il te plaît, regarde sans te retourner. Il se bat si durement pour toi tout en se préparant à mourir…. En ce moment, il se bat plus fort que tout le monde alors qu’il n’était qu’un hikikomori et un trouillard avant…. ! Alors, s’il te plaît, veille sur lui….. ! »

Buchou agit comme s’il était fort. Asia et Akeno-san pleurent. Rossweisse-san a aussi quelques larmes aux yeux, et Kiba se mord la lèvre si fort que du sang en coule.

[Tu peux encore bouger, hein. Cette volonté forte vers la victoire. Ça me choque vraiment. Attaquer encore plus serait cruel. Très bien, je vais te rendre meilleur avec cette dernière attaque.]

Lorsque le dragon allait cracher des flammes…

[–Je ne te laisserai pas.]

Xenovia se montre en dégageant une aura énorme. L’aura sacrée parcourant Durandal. C’est si puissant que cela me donne des frissons.

Et les marques maudites sur son corps ont disparu. Il semble que la suppression de la malédiction ait réussi !

Xenovia s’approche de Gasper, et elle tient son cadet qui a déjà perdu connaissance.

[–Tu as bien fait, Gasper. Tu es un homme. –Je suis désolée, parce que je suis inutile, je t’ai fait passer par là……]

Xenovia s’excuse auprès de Gasper en versant des larmes.

[Donc la malédiction a été levée !]

Le [Bishop] du Bael pointe son bâton vers Xenovia. Le dragon a aussi ses ailes déployées.

Xenovia se lève silencieusement et murmure.

[……Je manquais de cela.]

Elle sort l’Ex-Durandal de la gaine, et la change en mode attaque.

[Je manquais de détermination. Je me suis fait avoir par une attaque comme celle-là. Je manquais de résolution, contrairement à Gasper, pour mettre ma vie en jeu, pour mon maître… Buchou et mes camarades. Ce gars était là avec une résolution plus forte que la mienne ! J’ai honte de moi… ! Je ne peux tout simplement pas me pardonner…… !]

Les paroles de Xenovia me font aussi mal. Oui, nous devrions avoir plus de détermination, mais il nous en manque encore.

— Et Gasper nous a dit cela en utilisant son corps.

[Alors, que dois-je faire ? Comment puis-je donner ma réponse à ce gars ?]

Xenovia essuie ses larmes en prononçant des mots de malédiction.

[Oui. C’est la seule chose que je peux faire. Je suis désolée, Gasper. –Au moins, laisse-moi vaincre ces gars pour toi ! Je pense que c’est ma réponse envers toi !]

GOOOOOOOOOOOOOOOOON !

Le pilier de lumière sacrée monte haut dans le ciel. C’est l’aura énorme créée par l’Ex-Durandal. Même un démon de haut rang ne pourrait pas y résister s’il en était frappé.

[Je ne te laisserai pas ! Cette fois, je sacrifierai ma vie pour sceller la capacité de cette épéiste !]

Le [Bishop] du Bael fait une posture avec son bâton et tente d’activer son Sacred Gear… mais son corps se fige avec sa conscience.

Le dragon regarde Gasper ! Même s’il est entouré de lumière pour sa retraite, ses yeux brillent en rouge malgré la perte de conscience !

Gasper a arrêté l’adversaire [Bishop] !

[Les yeux maléfiques qui figent le temps ! Impossible !]

Crie le dragon. Xenovia balance Durandal en l’air !

[Vous avez perdu face à Gasper !]

Xenovia, qui a dit cela, balance Ex-Durandal vers le dragon et le [Bishop]….

ZABAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN !

Une énorme quantité d’aura sacrée dévore les deux adversaires…..

[Les combattants Sairaorg Bael, [Rook] et [Bishop], et la combattante Rias Gremory, [Bishop], se retirent.]

L’arbitre annonce la fin du quatrième match.

Nous avons perdu nos deux cadets à la fin du quatrième match. Les deux cadets que nous devions protéger ont combattu plus durement que nous.

–Koneko-chan, Gasper.

Je vous promets à tous les deux. Nous gagnerons, c’est sûr !

Sûrement ! Nous apporterons la victoire à Buchou ! C’est pourquoi je veux que vous vous reposiez.

Vous avez bien fait, mes cadets. Koneko-chan, Gasper.

Je rembourserai certainement cette dette à nos adversaires…….